When beautiful stranger leads computer hacker Neo forbidding underworld , discovers shocking truth -- life knows elaborate deception evil cyber-intelligence .Thomas A. Anderson man living two lives . By day average computer programmer night hacker known Neo . Neo always questioned reality , truth far beyond imagination . Neo finds targeted police contacted Morpheus , legendary computer hacker branded terrorist government . As rebel machines , Neo must confront agents : super-powerful computer programs devoted stopping Neo entire human rebellion .

A cyborg , identical one failed kill Sarah Connor , must protect teenage son , John Connor , advanced powerful cyborg .Over 10 years passed since first machine called The Terminator tried kill Sarah Connor unborn son , John . The man become future leader human resistance Machines healthy young boy . However , another Terminator , called T-1000 , sent back time supercomputer Skynet . This new Terminator advanced powerful predecessor mission kill John Connor 's still child . However , Internet John face threat T-1000 alone . Another Terminator ( identical model tried failed kill Sarah Connor 1984 ) also sent back time protect . Now , battle tomorrow begun .

An insurance salesman discovers whole life actually reality TV show .Since birth , big fat lie defines well-organised humdrum life kind-hearted insurance salesman ambitious explorer , Truman Burbank . Utterly unaware thousands cleverly hidden cameras watching every move , nearly three decades , Truman 's entire existence pivots around wild imagination ruthlessly manipulative television producer , Christof -- all-powerful TV-God extreme 24/7 reality show : The Truman Show . As result , Truman 's picturesque neighbourhood manicured lawns uncannily perfect residents nothing elaborate state-of-the-art set , truth knows worldwide television network deep financial interests dictate . Do lab rats know forever imprisoned ?

A pragmatic paleontologist visiting almost complete theme park tasked protecting couple kids power failure causes park 's cloned dinosaurs run loose .Huge advancements scientific technology enabled mogul create island full living dinosaurs . John Hammond invited four individuals , along two grandchildren , join Jurassic Park . But everything go according plan ? A park employee attempts steal dinosaur embryos , critical security systems shut becomes race survival dinosaurs roaming freely island .

Two Jedi escape hostile blockade find allies come across young boy may bring balance Force , long dormant Sith resurface claim original glory .The evil Trade Federation , led Nute Gunray planning take peaceful world Naboo . Jedi Knights Qui-Gon Jinn Obi-Wan Kenobi sent confront leaders . But everything goes plan . The two Jedi escape , along new Gungan friend , Jar Jar Binks head Naboo warn Queen Amidala , droids already started capture Naboo Queen safe . Eventually , land Tatooine , become friends young boy known Anakin Skywalker . Qui-Gon curious boy , sees bright future . The group must find way getting Coruscant finally solve trade dispute , someone else hiding shadows . Are Sith really extinct ? Is Queen really says ? And 's special young boy ?

In future world devastated disease , convict sent back time gather information man-made virus wiped human population planet .An intense film time travel , Sci-Fi entry directed Terry Gilliam , member comedy troupe Monty Python . The film stars Bruce Willis James Cole , prisoner state year 2035 earn parole agrees travel back time thwart devastating plague . The virus wiped Earth 's population remainder live underground air poisonous . Returning year 1990 , six years start plague , Cole soon imprisoned psychiatric facility warnings sound like mad ravings . There meets scientist named Dr. Kathryn Railly ( Madeleine Stowe ) Jeffrey Goines ( Brad Pitt ) , mad son eminent virologist ( Christopher Plummer ) . Cole returned authorities year 2035 , finally ends intended destination 1996 . He kidnaps Dr. Railly order enlist help quest . Cole discovers graffiti apparent animal rights group called Army ...

The aliens coming goal invade destroy Earth . Fighting superior technology , mankind 's best weapon survive .On July 2nd , communications systems worldwide sent chaos strange atmospheric interference . It soon learned military number enormous objects collision course Earth . At first thought meteors , later revealed gigantic spacecraft , piloted mysterious alien species . After attempts communicate aliens go nowhere , David Levinson , ex-scientist turned cable technician , discovers aliens going attack major points around globe less day . On July 3rd , aliens obliterate New York , Los Angeles Washington , well Paris , London , Houston Moscow . The survivors set convoys towards Area 51 , strange government testing ground rumored military captured alien spacecraft . The survivors devise plan fight back enslaving aliens , July 4th becomes day humanity fight freedom . July 4th ...

A police officer joins secret organization polices monitors extraterrestrial interactions Earth .Based comic book . Unbeknownst people , private agency code named MiB . This agency kind extra terrestrial surveillance corporation . Then , one agency 's finest men going name `` K '' ( Tommy Lee Jones ) , recruiting new addition agency . He chosen James Edwards ( Will Smith ) N.Y.P.D . Then , one day , flying saucer crashes Earth . This alien part `` Bug '' race . He takes body farmer ( Vincent D'Onofrio ) heads New York . He searching super energy source called `` The Galaxy '' . Now , Agents J K must stop bug escape galaxy .

In colorful future , cab driver unwittingly becomes central figure search legendary cosmic weapon keep Evil Mr. Zorg bay .In twenty-third century , universe threatened evil . The hope mankind Fifth Element , comes Earth every five thousand years protect humans four stones four elements : fire , water , Earth air . A Mondoshawan spacecraft bringing The Fifth Element back Earth destroyed evil Mangalores . However , team scientists use DNA remains Fifth Element rebuild perfect called Leeloo . She escapes laboratory stumbles upon taxi driver former elite commando Major Korben Dallas helps escape police . Leeloo tells must meet Father Vito Cornelius accomplish mission . Meanwhile , Evil uses greedy cruel Jean-Baptiste Emanuel Zorg team mercenary Mangalores retrieve stones avoid protection Leeloo . But skilled Korben Dallas fallen love Leeloo decides help retrieve stones .

Stranded 1955 , Marty McFly learns death Doc Brown 1885 must travel back time save . With fuel readily available DeLorean , two must figure escape Old West Emmett murdered .Stranded 1955 , Marty McFly receives written word friend , Doctor Emmett Brown , found DeLorean time machine . However , unfortunate discovery prompts Marty go friend 's aid . Using time machine , Marty travels old west friend run afoul gang thugs fallen love local schoolteacher . Using technology time , Marty Emmett devise one last chance send two back future .

After discovering asteroid size Texas going impact Earth less month , NASA recruits misfit team deep-core drillers save planet .Due shuttle 's unfortunate demise outer space , NASA becomes aware doomsday asteroid collision course Earth . It seems way knock course drill surface detonate nuclear weapon . But NASA 's under-funded yet resourceful team train world 's best drillers job , social order world begins break information reaches public hysteria results . As high-ranking officials play politics effort , drilling team faces deep personal issues may jeopardize humanity 's last chance ...

A research team sent Jurassic Park Site B island study dinosaurs , InGen team approaches another agenda .A research team sent island eighty-seven miles away previous home Jurassic Park , document photograph liberated dinosaurs . However , InGen BioEngineering company sent another larger team island catch , sedate , transport dinosaurs San Diego used new Jurassic Park location . But life always finds way . Will teams return mainland successful findings ? Or another tragedy occur ?

In order foil terrorist plot , FBI agent undergoes facial transplant surgery assumes identity criminal mastermind , murdered son . The plan turns sour criminal wakes prematurely seeks revenge .Sean Archer , tough , rugged FBI Agent , still grieving dead son Michael . Archer believes son 's killer sworn enemy powerful criminal , Castor Troy . One day , Archer finally cornered Castor , however , fight knocked Troy cold . As Archer finally breathes easy capture enemy , finds Troy planted bomb destroy entire city Los Angeles inhabitants . Unfortunately person knows location Castor 's brother Pollux , refuses talk . The solution , special operation doctor cut people 's faces , place person 's face onto another person . Archer undergoes one surgeries talk Pollux . However , Castor Troy somehow regains consciousness wants revenge Archer taking face . Not Troy ruining Archer 's mission , personal life well . Archer must stop Troy . This time , 's personal .

When man goes virtual vacation memories planet Mars , unexpected harrowing series events forces go planet real - ?Douglas Quaid haunted recurring dream journey Mars . He hopes find dream buys holiday Rekall Inc. sell implanted memories . But something goes wrong memory implantation remembers secret agent fighting evil Mars administrator Cohaagen . Now story really begins 's rollercoaster ride massive end movie .

A genetically inferior man assumes identity superior one order pursue lifelong dream space travel .In not-too-distant future , less-than-perfect man wants travel stars . Society categorized Vincent Freeman less suitable given genetic make-up become one underclass humans useful menial jobs . To move ahead , assumes identity Jerome Morrow , perfect genetic specimen paraplegic result car accident . With professional advice , Vincent learns deceive DNA urine sample testing . Just finally scheduled space mission , program director killed police begin investigation , jeopardizing secret .

After last encounter , Ellen Ripley crash-lands Fiorina 161 , maximum security prison . When series strange deadly events occur shortly arrival , Ripley realizes brought along unwelcome visitor .Ellen Ripley ( Sigourney Weaver ) survivor crash lands Fiorina 161 , bleak wasteland inhabited former inmates planet 's maximum security prison . Once , Ripley must face skepticism alien hunts prisoners guards . Without weapons modern technology kind , Ripley leads men battle terrifying creature .

Humans fascist , militaristic future wage war giant alien bugs .In distant future high school kids encouraged become citizens joining military . What n't know 'll soon engaged full scale war planet alien insects . The fight ensure safety humanity .

Dr. Ellie Arroway , years searching , finds conclusive radio proof extraterrestrial intelligence , sending plans mysterious machine .Astronomer Dr. Ellie Arroway long interested contact faraway lands , love fostered childhood father , Ted Arroway ( David Morse ) , died nine-years-old , leaving orphaned . Her current work monitoring extraterrestrial life based love part homage father . Ever since funding National Science Foundation ( N.S.F . ) pulled work , referred , including N.S.F . superior David Drumlin ( Tom Skerritt ) , science fiction science , Ellie , rogue scientist colleagues , looked funding ever could get continue work . When Ellie colleagues hear chatter originating vicinity star Vega , Ellie feels vindicated . But vindication short lived others , including politicians , military , religious leaders , scientists , Drumlin , try take work . When messages received ...

A half-vampire , half-mortal man becomes protector mortal race , slaying evil vampires .In world vampires walk earth , Blade goal . His goal rid world vampire evil . When Blade witnesses vampire bite Dr. Karen Jenson , fights away beast takes Jenson back hideout . Here , alongside Abraham Whistler , Blade attempts help heal Jenson . The vampire Quinn attacked Blade , reports back master Deacon Frost , planning huge surprise human population .

Batman Robin try keep relationship together even must stop Mr . Freeze Poison Ivy freezing Gotham City .Batman Robin back working side-by-side stop villains Gotham City , tension appearing , especially one villainess calls Poison Ivy make anyone fall love ... literally . Along Poison Ivy , icy Mr . Freeze freezing anything gets way achieving goal .

200 years death , Ellen Ripley revived powerful human/alien hybrid clone . Along crew space pirates , must battle deadly aliens stop reaching Earth .The saga continues 200 years Ripley sacrificed sake humanity . Her erstwhile employers long gone , time military resurrects one-woman killing machine genetic cloning extract alien within , process DNA fused queen aliens escape . Now Ripley must decide allegiance lies .

Six complete strangers widely varying personalities involuntarily placed endless maze containing deadly traps .Six different people , different walk life , awaken find inside giant cube thousands possible rooms . Each skill becomes clear must band together get : cop , math whiz , building designer , doctor , escape master , disabled man . Each plays part thrilling quest find answers 've imprisoned .

Earth invaded Martians unbeatable weapons cruel sense humor .It normal day everyone , President United States James Dale ( Jack Nicholson ) announces Martians spotted circling Earth . The Martians land meeting arranged , everything goes plan , Martians seem plans Earth . Are misunderstood beings really want destroy humanity ?

A man struggles memories past , includes wife remember , nightmarish world , one else seems waking .John Murdoch awakens alone strange hotel find lost memory wanted series brutal bizarre murders . While trying piece together past , stumbles upon fiendish underworld controlled group beings known The Strangers possess ability put people sleep alter city inhabitants . Now Murdoch must find way stop take control mind destroy .

A giant , reptilian monster surfaces , leaving destruction wake strides New York City . To stop , earthworm scientist , reporter ex-girlfriend , unlikely heroes team save city .In wake extensive nuclear testing South Pacific Ocean , low-profile scientist , Niko Tatopoulos , summoned U.S. Army shed light mysterious attack fishing ship , ominous sightings gargantuan sea-dragon . Before long , mutated scaly nightmare shape Godzilla -- massive all-powerful radioactive sauroid -- threatens level rain-soaked New York City , backdrop crippling bureaucracy military 's futile attempts stop invincible beast ocean . Now , 's Niko ; cryptic insurance agent , Philippe ; determined reporter , Audrey , brave cameraman , Victor , put end Godzilla 's reign terror 's late . Is reason Godzilla chosen Manhattan den ?

In future polar ice-caps melted Earth almost entirely submerged , mutated mariner fights starvation outlaw `` smokers , '' reluctantly helps woman young girl try find dry land .The polar ice caps melted , earth covered water . The remaining people travel seas , search survival . Several different societies exist . The Mariner falls customary solitary existence care woman young girl pursued evil forces Deacon .

An interstellar teleportation device , found Egypt , leads planet humans resembling ancient Egyptians worship god Ra .In 1928 , Egypt , strange device found expedition . In present days , outcast linguist Dr. Daniel Jackson invited mysterious woman decipher ancient hieroglyph military facility . Soon finds device developed advanced civilization opens portal teletransport another planet . Dr. Jackson invited join military team command Colonel Jonathan 'Jack ' O'Neil explore new world . They find land recalls Egypt humans primitive culture worship slaves Ra , God Sun . But soon discover secret mysterious `` stargate '' .

