A thief steals corporate secrets use dream-sharing technology given inverse task planting idea mind C.E.O .Dom Cobb skilled thief , absolute best dangerous art extraction , stealing valuable secrets deep within subconscious dream state , mind vulnerable . Cobb 's rare ability made coveted player treacherous new world corporate espionage , also made international fugitive cost everything ever loved . Now Cobb offered chance redemption . One last job could give life back accomplish impossible , inception . Instead perfect heist , Cobb team specialists pull reverse : task steal idea , plant one . If succeed , could perfect crime . But amount careful planning expertise prepare team dangerous enemy seems predict every move . An enemy Cobb could seen coming .

A team explorers travel wormhole space attempt ensure humanity 's survival .Earth 's future riddled disasters , famines , droughts . There one way ensure mankind 's survival : Interstellar travel . A newly discovered wormhole far reaches solar system allows team astronauts go man gone , planet may right environment sustain human life .

Earth 's mightiest heroes must come together learn fight team going stop mischievous Loki alien army enslaving humanity .Nick Fury director S.H.I.E.L.D. , international peace-keeping agency . The agency 's Marvel Super Heroes , Iron Man , The Incredible Hulk , Thor , Captain America , Hawkeye Black Widow . When global security threatened Loki cohorts , Nick Fury team need powers save world disaster formed Loki team

A group intergalactic criminals must pull together stop fanatical warrior plans purge universe .After stealing mysterious orb far reaches outer space , Peter Quill Earth main target manhunt led villain known Ronan Accuser . To help fight Ronan team save galaxy power , Quill creates team space heroes known `` Guardians Galaxy '' save galaxy .

A wisecracking mercenary gets experimented becomes immortal ugly , sets track man ruined looks .This origin story former Special Forces operative turned mercenary Wade Wilson , subjected rogue experiment leaves accelerated healing powers , adopts alter ego Deadpool . Armed new abilities dark , twisted sense humor , Deadpool hunts man nearly destroyed life .

In post-apocalyptic wasteland , woman rebels tyrannical ruler search homeland aid group female prisoners , psychotic worshiper , drifter named Max .An apocalyptic story set furthest reaches planet , stark desert landscape humanity broken , almost everyone crazed fighting necessities life . Within world exist two rebels run might able restore order . There 's Max , man action man words , seeks peace mind following loss wife child aftermath chaos . And Furiosa , woman action woman believes path survival may achieved make across desert back childhood homeland .

As new threat galaxy rises , Rey , desert scavenger , Finn , ex-stormtrooper , must join Han Solo Chewbacca search one hope restoring peace .30 years defeat Darth Vader Empire , Rey , scavenger planet Jakku , finds BB-8 droid knows whereabouts long lost Luke Skywalker . Rey , well rogue stormtrooper two smugglers , thrown middle battle Resistance daunting legions First Order .

Katniss Everdeen voluntarily takes younger sister 's place Hunger Games : televised competition two teenagers twelve Districts Panem chosen random fight death .In dystopian future , totalitarian nation Panem divided 12 districts Capitol . Each year two young representatives district selected lottery participate The Hunger Games . Part entertainment , part brutal retribution past rebellion , televised games broadcast throughout Panem . The 24 participants forced eliminate competitors citizens Panem required watch . When 16-year-old Katniss ' young sister , Prim , selected District 12 's female representative , Katniss volunteers take place . She male counterpart , Peeta , pitted bigger , stronger representatives , trained whole lives .

The Avengers allies must willing sacrifice attempt defeat powerful Thanos blitz devastation ruin puts end universe .As Avengers allies continued protect world threats large one hero handle , new danger emerged cosmic shadows : Thanos . A despot intergalactic infamy , goal collect six Infinity Stones , artifacts unimaginable power , use inflict twisted reality . Everything Avengers fought led moment , fate Earth existence never uncertain .

After devastating events Avengers : Infinity War ( 2018 ) , universe ruins . With help remaining allies , Avengers assemble order reverse Thanos ' actions restore balance universe .After devastating events Avengers : Infinity War ( 2018 ) , universe ruins due efforts Mad Titan , Thanos . With help remaining allies , Avengers must assemble order undo Thanos 's actions undo chaos universe , matter consequences may store , matter face ...

Two astronauts work together survive accident leaves stranded space .Dr. Ryan Stone ( Sandra Bullock ) brilliant medical engineer first shuttle mission , veteran astronaut Matt Kowalski ( George Clooney ) command last flight retiring . But seemingly routine spacewalk , disaster strikes . The shuttle destroyed , leaving Stone Kowalsky completely alone - tethered nothing spiraling blackness .

An astronaut becomes stranded Mars team assume dead , must rely ingenuity find way signal Earth alive .During manned mission Mars , Astronaut Mark Watney presumed dead fierce storm left behind crew . But Watney survived finds stranded alone hostile planet . With meager supplies , must draw upon ingenuity , wit spirit subsist find way signal Earth alive . Millions miles away , NASA team international scientists work tirelessly bring `` Martian '' home , crewmates concurrently plot daring , impossible , rescue mission . As stories incredible bravery unfold , world comes together root Watney 's safe return .

When Tony Stark 's world torn apart formidable terrorist called Mandarin , starts odyssey rebuilding retribution .Marvel 's `` Iron Man 3 '' pits brash-but-brilliant industrialist Tony Stark/Iron Man enemy whose reach knows bounds . When Stark finds personal world destroyed enemy 's hands , embarks harrowing quest find responsible . This journey , every turn , test mettle . With back wall , Stark left survive devices , relying ingenuity instincts protect closest . As fights way back , Stark discovers answer question secretly haunted : man make suit suit make man ?

When Tony Stark Bruce Banner try jump-start dormant peacekeeping program called Ultron , things go horribly wrong 's Earth 's mightiest heroes stop villainous Ultron enacting terrible plan .Tony Stark creates Ultron Program protect world , peacekeeping program becomes hostile , The Avengers go action try defeat virtually impossible enemy together . Earth 's mightiest heroes must come together protect world global extinction .

Steve Rogers , rejected military soldier , transforms Captain America taking dose `` Super-Soldier serum '' . But Captain America comes price attempts take war monger terrorist organization .It 1942 , America entered World War II , sickly determined Steve Rogers frustrated rejected yet military service . Everything changes Dr. Erskine recruits secret Project Rebirth . Proving extraordinary courage , wits conscience , Rogers undergoes experiment weak body suddenly enhanced maximum human potential . When Dr. Erskine immediately assassinated agent Nazi Germany 's secret HYDRA research department ( headed Johann Schmidt , a.k.a . Red Skull ) , Rogers left unique man initially misused propaganda mascot ; however , comrades need , Rogers goes successful adventure truly makes Captain America , war Schmidt begins .

As Steve Rogers struggles embrace role modern world , teams fellow Avenger S.H.I.E.L.D agent , Black Widow , battle new threat history : assassin known Winter Soldier .For Steve Rogers , awakening decades suspended animation involves catching pop culture ; also means old school idealist must face world subtler threats difficult moral complexities . That becomes clear Director Nick Fury killed mysterious assassin , Winter Soldier , warning Rogers SHIELD subverted enemies . When Rogers acts Fury 's warning trust one , branded traitor organization . Now fugitive , Captain America must get bottom deadly mystery help Black Widow new friend , The Falcon . However , battle costly Sentinel Liberty , Rogers finding enemies least expects learning Winter Soldier looks disturbingly familiar .

With world aware identity Iron Man , Tony Stark must contend declining health vengeful mad man ties father 's legacy .With world aware dual life armored superhero Iron Man , billionaire inventor Tony Stark faces pressure government , press , public share technology military . Unwilling let go invention , Stark , along Pepper Potts , James `` Rhodey '' Rhodes side , must forge new alliances - confront powerful enemies .

An alien child evacuated dying world sent Earth live among humans . His peace threatened , survivors home planet invade Earth .A young boy learns extraordinary powers Earth . As young man , journeys discover came sent . But hero must emerge save world annihilation become symbol hope mankind .

The X-Men send Wolverine past desperate effort change history prevent event results doom humans mutants .In future , mutants humans help slaughtered powerful robots named Sentinels . Professor Xavier , Wolverine , Magneto , Storm , Kitty Pryde , friends meet monastery China Xavier explains invincible Sentinels created using DNA Mystique captured 1973 tried assassinate creator Dr. Bolivar Trask . Xavier tells chance return 1973 using Pryde 's ability join Charles Xavier Erik Lehnsherr convince Mystique give intention . However , Wolverine withstand damages time travel . Will succeed stopping Mystique Sentinel Program , save mutants human friends annihilation ?

Political involvement Avengers ' affairs causes rift Captain America Iron Man .With many people fearing actions super heroes , government decides push Hero Registration Act , law limits hero 's actions . This results division The Avengers . Iron Man stands Act , claiming actions must kept check otherwise cities continue destroyed , Captain America feels saving world daring enough rely government protect world . This escalates all-out war Team Iron Man ( Iron Man , Black Panther , Vision , Black Widow , War Machine , Spider-Man ) Team Captain America ( Captain America , Bucky Barnes , Falcon , Scarlet Witch , Hawkeye , Ant Man ) new villain emerges .

In 1960s , superpowered humans Charles Xavier Erik Lensherr work together find others like , Erik 's vengeful pursuit ambitious mutant ruined life causes schism divide .Before Charles Xavier Erik Lensherr took names Professor X Magneto , two young men discovering powers first time . Before archenemies , closest friends , working together , Mutants ( familiar , new ) , stop greatest threat world ever known . In process , rift opened , began eternal war Magneto 's Brotherhood Professor X 's X-MEN .

In future mutants nearly extinct , elderly weary Logan leads quiet life . But Laura , mutant child pursued scientists , comes help , must get safety .In 2029 mutant population shrunken significantly due genetically modified plants designed reduce mutant powers X-Men disbanded . Logan , whose power self-heal dwindling , surrendered alcohol earns living chauffeur . He takes care ailing old Professor X keeps hidden away . One day , female stranger asks Logan drive girl named Laura Canadian border . At first refuses , Professor waiting long time appear . Laura possesses extraordinary fighting prowess many ways like Wolverine . She pursued sinister figures working powerful corporation ; made , Logan 's DNA . A decrepit Logan forced ask even wants put remaining powers good use . It would appear near-future , times able put world rights razor sharp claws telepathic powers .

Fearing actions Superman left unchecked , Batman takes Man Steel , world wrestles kind hero really needs .The general public concerned Superman planet letting `` Dark Knight '' - Batman - pursue streets Gotham . While happening , power-phobic Batman tries attack Superman . Meanwhile , Superman tries settle decision , Lex Luthor , criminal mastermind millionaire , tries use advantages fight `` Man Steel '' .

T'Challa , heir hidden advanced kingdom Wakanda , must step forward lead people new future must confront challenger country 's past .After events Captain America : Civil War , Prince T'Challa returns home reclusive , technologically advanced African nation Wakanda serve country 's new king . However , T'Challa soon finds challenged throne factions within country . When two foes conspire destroy Wakanda , hero known Black Panther must team C.I.A . agent Everett K. Ross members Dora Milaje , Wakandan special forces , prevent Wakanda dragged world war .

Katniss Everdeen Peeta Mellark become targets Capitol victory 74th Hunger Games sparks rebellion Districts Panem .Twelve months winning 74th Hunger Games , Katniss Everdeen partner Peeta Mellark must go known Victor 's Tour , wherein visit districts , leaving , Katniss visited President Snow fears Katniss defied year ago games chose die Peeta . With Katniss Peeta declared winners , fueling possible uprising . He tells Katniss tour better try make sure puts flames else everyone cares danger .

Former United Nations employee Gerry Lane traverses world race time stop zombie pandemic toppling armies governments threatens destroy humanity .Life former United Nations investigator Gerry Lane family seems content . Suddenly , world plagued mysterious infection turning whole human populations rampaging mindless zombies . After barely escaping chaos , Lane persuaded go mission investigate disease . What follows perilous trek around world Lane must brave horrific dangers long odds find answers human civilization falls .

A secret government agency recruits dangerous incarcerated super-villains form defensive task force . Their first mission : save world apocalypse .It feels good bad ... Assemble team world 's dangerous , incarcerated Super Villains , provide powerful arsenal government 's disposal , send mission defeat enigmatic , insuperable entity . U.S. intelligence officer Amanda Waller determined secretly convened group disparate , despicable individuals next nothing lose . However , realize n't picked succeed chosen patent culpability inevitably fail , Suicide Squad resolve die trying , decide 's every man ?

A soldier fighting aliens gets relive day , day restarting every time dies .An alien race hit Earth unrelenting assault , unbeatable military unit world . Major William Cage ( Cruise ) officer never seen day combat unceremoniously dropped amounts suicide mission . Killed within minutes , Cage finds inexplicably thrown time loop-forcing live brutal combat , fighting dying ... . But battle , Cage becomes able engage adversaries increasing skill , alongside Special Forces warrior Rita Vrataski ( Blunt ) . And , Cage Vrataski take fight aliens , repeated encounter gets one step closer defeating enemy !

While journey physical spiritual healing , brilliant neurosurgeon drawn world mystic arts .Marvel 's `` Doctor Strange '' follows story talented neurosurgeon Doctor Stephen Strange , tragic car accident , must put ego aside learn secrets hidden world mysticism alternate dimensions . Based New York City 's Greenwich Village , Doctor Strange must act intermediary real world lies beyond , utilising vast array metaphysical abilities artifacts protect Marvel Cinematic Universe .

A linguist works military communicate alien lifeforms twelve mysterious spacecrafts appear around world .Linguistics professor Louise Banks leads elite team investigators gigantic spaceships touchdown 12 locations around world . As nations teeter verge global war , Banks crew must race time find way communicate extraterrestrial visitors . Hoping unravel mystery , takes chance could threaten life quite possibly mankind .

Imprisoned planet Sakaar , Thor must race time return Asgard stop Ragnarök , destruction world , hands powerful ruthless villain Hela .Imprisoned side universe , mighty Thor ( Chris Hemsworth ) finds deadly gladiatorial contest pits The Incredible Hulk ( Mark Ruffalo ) , former ally fellow Avenger . Thor 's quest survival leads race time prevent all-powerful Hela ( Cate Blanchett ) destroying home world Asgardian civilization .

A new theme park , built original site Jurassic Park , creates genetically modified hybrid dinosaur , Indominus Rex , escapes containment goes killing spree .Twenty-two years original Jurassic Park failed , new park , also known Jurassic World , open business . After years studying genetics , scientists park genetically engineer new breed dinosaur , Indominus Rex . When everything goes horribly wrong , heroes make island ?

Following clues origin mankind , team finds structure distant moon , soon realize alone .Following faint trail clues , accomplished archaeologist , Doctor Elizabeth Shaw , partner , Charlie Holloway , along seventeen-man crew , embark ambitious , deep-space scientific expedition . Aboard revolutionary space-exploration starship , USCSS Prometheus , team sets foot rocky terrain desolate exomoon , LV-223 , 2093 , investigate existence superior extraterrestrial species known `` Engineers '' . But , , inside mysterious , complex structure cavernous dark chambers intricate underground system tunnels , enigmas await . Now , terrifying discovery threatens outcome bold outer-space mission also future humankind . Is world prepared answers fundamental questions human existence ?

Armed super-suit astonishing ability shrink scale increase strength , cat burglar Scott Lang must embrace inner hero help mentor , Dr. Hank Pym , plan pull heist save world .Armed astonishing ability shrink scale increase strength , con-man Scott Lang must embrace inner-hero help mentor , Dr. Hank Pym , protect secret behind spectacular Ant-Man suit new generation towering threats . Against seemingly insurmountable obstacles , Pym Lang must plan pull heist save world .

The Guardians struggle keep together team dealing personal family issues , notably Star-Lord 's encounter father ambitious celestial Ego .After saving Xandar Ronan 's wrath , Guardians recognized heroes . Now team must help leader Star Lord ( Chris Pratt ) uncover truth behind true heritage . Along way , old foes turn allies betrayal blooming . And Guardians find devastating new menace rule galaxy .

Rey develops newly discovered abilities guidance Luke Skywalker , unsettled strength powers . Meanwhile , Resistance prepares battle First Order .Jedi Master-in-hiding Luke Skywalker unwillingly attempts guide young hopeful Rey ways force , Leia , former princess turned general , attempts lead left Resistance away ruthless tyrannical grip First Order .

After Peter Parker bitten genetically altered spider , gains newfound , spider-like powers ventures save city machinations mysterious reptilian foe .Peter Parker ( Garfield ) outcast high schooler abandoned parents boy , leaving raised Uncle Ben ( Sheen ) Aunt May ( Field ) . Like teenagers , Peter trying figure got person today . Peter also finding way first high school crush , Gwen Stacy ( Stone ) , together , struggle love , commitment , secrets . As Peter discovers mysterious briefcase belonged father , begins quest understand parents ' disappearance - leading directly Oscorp lab Dr. Curt Connors ( Ifans ) , father 's former partner . As Spider-Man set collision course Connors ' alter-ego , The Lizard , Peter make life-altering choices use powers shape destiny become hero .

The daughter Imperial scientist joins Rebel Alliance risky move steal plans Death Star .All looks lost Rebellion Empire learn existence new super weapon , Death Star . Once possible weakness construction uncovered , Rebel Alliance must set desperate mission steal plans Death Star . The future entire galaxy rests upon success .

When pilot crashes tells conflict outside world , Diana , Amazonian warrior training , leaves home fight war , discovering full powers true destiny .Diana , princess Amazons , trained unconquerable warrior . Raised sheltered island paradise , pilot crashes shores tells massive conflict raging outside world , Diana leaves home , convinced stop threat . Fighting alongside man war end wars , Diana discover full powers true destiny .

In near future , lonely writer develops unlikely relationship operating system designed meet every need .Theodore lonely man final stages divorce . When 's working letter writer , time spent playing video games occasionally hanging friends . He decides purchase new OS1 , advertised world 's first artificially intelligent operating system , `` It 's operating system , 's consciousness , '' ad states . Theodore quickly finds drawn Samantha , voice behind OS1 . As start spending time together grow closer closer eventually find love . Having fallen love OS , Theodore finds dealing feelings great joy doubt . As OS , Samantha powerful intelligence uses help Theodore ways others n't , help deal inner conflict love OS ?

In 2074 , mob wants get rid someone , target sent past , hired gun awaits - someone like Joe - one day learns mob wants 'close loop ' sending back Joe 's future self assassination .Joe classified `` looper '' , job employers use time travel send men future killed past , Joe properly dispose bodies . However , tie loose ends erase evidence ever looper , Joe knows one day future self sent back kill . When day comes , Joe 's future self prepared escapes , two men struggle separately past trying evade capture attempting fulfill personal agendas .

With help mysterious pill enables user access 100 % brain abilities , struggling writer becomes financial wizard , also puts new world lots dangers .An action-thriller writer takes experimental drug allows use 100 % mind . As one man evolves perfect version , forces corrupt imagine mark assassination . Out-of-work writer Eddie Morra 's ( Cooper ) rejection girlfriend Lindy ( Abbie Cornish ) confirms belief zero future . That vanishes day old friend introduces Eddie NZT , designer pharmaceutical makes laser-focused confident man alive . Now NZT-fueled odyssey , everything Eddie 's read , heard seen instantly organized available . As former nobody rises top financial world , draws attention business mogul Carl Van Loon ( De Niro ) , sees enhanced version Eddie tool make billions , brutal side effects jeopardize meteoric ascent . With dwindling stash hit men eliminate get NZT , Eddie must stay wired long enough ...

Peter Parker balances life ordinary high school student Queens superhero alter-ego Spider-Man , finds trail new menace prowling skies New York City .Thrilled experience Avengers , Peter returns home , lives Aunt May , watchful eye new mentor Tony Stark , Peter tries fall back normal daily routine - distracted thoughts proving friendly neighborhood Spider-Man - Vulture emerges new villain , everything Peter holds important threatened .

A substance designed help brain repair gives advanced intelligence chimpanzee leads ape uprising .At story 's heart Caesar ( Andy Serkis ) , chimpanzee gains human-like intelligence emotions experimental drug . Raised like child drug 's creator , Will Rodman ( James Franco ) primatologist Caroline Aranha ( Freida Pinto ) , Caesar ultimately finds taken humans loves imprisoned ape sanctuary San Bruno . Seeking justice fellow inmates , Caesar gives fellow apes drug inherited . He assembles simian army escapes sanctuary - putting man ape collision course could change planet forever .

A veteran assigned extract Earth 's remaining resources begins question knows mission .One remaining drone repairmen assigned Earth , surface devastated decades war alien Scavs , discovers crashed spacecraft contents bring question everything believed war , may even put fate mankind hands .

A soldier wakes someone else 's body discovers 's part experimental government program find bomber commuter train within 8 minutes .Army Captain Colter Stevens finds working special program consciousness inserted another human . The catch 8 minutes given time . That morning , bomb exploded commuter train outside Chicago . He occupies body teacher going work train confused last memory flying helicopter combat mission Afghanistan . Those charge program explain bomb train , must locate . More importantly , must identify bomber another bombing expected later day . He also told however change past gather information . As develops liking traveling companion Christina , sets test theory .

Foul-mouthed mutant mercenary Wade Wilson ( a.k.a . Deadpool ) , brings together team fellow mutant rogues protect young boy supernatural abilities brutal , time-traveling cyborg Cable .After losing Vanessa ( Morena Baccarin ) , love life , 4th-wall breaking mercenary Wade Wilson aka Deadpool ( Ryan Reynolds ) must assemble team protect young , full-figured mutant Russell Collins aka Firefist ( Julian Dennison ) Cable ( Josh Brolin ) , no-nonsense , dangerous cyborg future , must also learn important lesson : part family .

A young programmer selected participate ground-breaking experiment synthetic intelligence evaluating human qualities highly advanced humanoid A.I .Caleb , 26 year old programmer world 's largest internet company , wins competition spend week private mountain retreat belonging Nathan , reclusive CEO company . But Caleb arrives remote location finds participate strange fascinating experiment must interact world 's first true artificial intelligence , housed body beautiful robot girl .

As war humankind monstrous sea creatures wages , former pilot trainee paired drive seemingly obsolete special weapon desperate effort save world apocalypse .When monstrous creatures , known Kaiju , started rising sea , war began would take millions lives consume humanity 's resources years end . To combat giant Kaiju , special type weapon devised : massive robots , called Jaegers , controlled simultaneously two pilots whose minds locked neural bridge . But even Jaegers proving nearly defenseless face relentless Kaiju . On verge defeat , forces defending mankind choice turn two unlikely heroes - washed former pilot ( Charlie Hunnam ) untested trainee ( Rinko Kikuchi ) - teamed drive legendary seemingly obsolete Jaeger past . Together , stand mankind 's last hope mounting apocalypse .

After crew Enterprise find unstoppable force terror within organization , Captain Kirk leads manhunt war-zone world capture one-man weapon mass destruction .When USS Enterprise crew called back home , find unstoppable force terror within organization detonated fleet everything stands , leaving world state crisis . With personal score settle , Captain Kirk leads manhunt war-zone world capture one-man weapon mass destruction . As space heroes propelled epic chess game life death , love challenged , friendships torn apart , sacrifices must made family Kirk left : crew .

Young Blade Runner K 's discovery long-buried secret leads track former Blade Runner Rick Deckard , 's missing thirty years .Thirty years events Blade Runner ( 1982 ) , new Blade Runner , L.A.P.D . Officer `` K '' ( Ryan Gosling ) , unearths long-buried secret potential plunge 's left society chaos . K 's discovery leads quest find Rick Deckard ( Harrison Ford ) , former L.A.P.D . Blade Runner , missing thirty years .

A woman , accidentally caught dark deal , turns tables captors transforms merciless warrior evolved beyond human logic .It supposed simple job . All Lucy deliver mysterious briefcase Mr. Jang . But immediately Lucy caught nightmarish deal captured turned drug mule new powerful synthetic drug . When bag carrying inside stomach leaks , Lucy 's body undergoes unimaginable changes begins unlock mind 's full potential . With new-found powers , Lucy turns merciless warrior intent getting back captors . She receives invaluable help Professor Norman , leading authority human mind , French police captain Pierre Del Rio .

Carol Danvers becomes one universe 's powerful heroes Earth caught middle galactic war two alien races .After crashing experimental aircraft , Air Force pilot Carol Danvers discovered Kree trained member elite Starforce Military command mentor Yon-Rogg . Six years later , escaping Earth attack Skrulls , Danvers begins discover 's past . With help S.H.I.E.L.D . agent Nick Fury , set unravel truth .

Wolverine comes Japan meet old friend whose life saved years ago , gets embroiled conspiracy involving yakuza mutants .In modern day Japan , Wolverine depth unknown world faces ultimate nemesis life-or-death battle leave forever changed . Vulnerable first time pushed physical emotional limits , confronts lethal samurai steel also inner struggle near-immortality , emerging powerful ever seen .

In world divided factions based virtues , Tris learns 's Divergent wo n't fit . When discovers plot destroy Divergents , Tris mysterious Four must find makes Divergents dangerous 's late .Set futuristic dystopia society divided five factions represent different virtue , teenagers decide want stay faction switch another - rest lives . Tris Prior makes choice surprises everyone . Then Tris fellow faction-members live highly competitive initiation process live choice made . They must undergo extreme physical intense psychological tests , transform . But Tris secret Divergent , means n't fit one group . If anyone knew , would mean certain death . As discovers growing conflict threatens unravel seemingly peaceful society , secret might help save people loves ... might destroy .

In year 2154 , wealthy live man-made space station rest population resides ruined Earth . A man takes mission could bring equality polarized worlds .In year 2154 , two classes people exist : wealthy , live pristine man-made space station called Elysium , rest , live overpopulated , ruined Earth . Secretary Delacourt , government official , stop nothing enforce anti-immigration laws preserve luxurious lifestyle citizens Elysium . That n't stop people Earth trying get means . When unlucky Max backed corner , agrees take daunting mission , successful , save life could bring equality polarized worlds .

When New York put siege Oscorp , Spider-Man save city swore protect well loved ones .We 've always known Spider-Man 's important conflict within : struggle ordinary obligations Peter Parker extraordinary responsibilities Spider-Man . But The Amazing Spider-Man 2 , Peter Parker finds greatest battle begin . It 's great Spider-Man . For Peter Parker , 's feeling quite like swinging skyscrapers , embracing hero , spending time Gwen . But Spider-Man comes price : Spider-Man protect fellow New Yorkers formidable villains threaten city . With emergence Electro , Peter must confront foe far powerful . And old friend , Harry Osborn , returns , Peter comes realize enemies one thing common : Oscorp .

Thomas deposited community boys memory erased , soon learning 're trapped maze require join forces fellow `` runners '' shot escape .Awakening elevator , remembering nothing past , Thomas emerges world thirty teenage boys , without past memories , learned survive set rules completely enclosed environment , subsisting agriculture supplies . With new boy arriving every thirty days , group `` The Glade '' three years , trying find way escape Maze surrounds living space ( patrolled cyborg monsters named 'Grievers ' ) . They begun give hope comatose girl arrives strange note , world begins change boys dividing two factions : willing risk lives escape wanting hang onto 've got survive .

Katniss Everdeen District 13 shatters games forever . Under leadership President Coin advice trusted friends , Katniss spreads wings fights save Peeta nation moved courage .With Games destroyed , Katniss Everdeen , along Gale , Finnick Beetee , end thought `` destroyed '' District 13 . Under leadership President Coin advice friends , Katniss becomes `` Mockingjay '' , symbol rebellion districts Panem .

A growing nation genetically evolved apes led Caesar threatened band human survivors devastating virus unleashed decade earlier .A growing nation genetically evolved apes led Caesar threatened band human survivors devastating virus unleashed decade earlier . They reach fragile peace , proves short-lived , sides brought brink war determine emerge Earth 's dominant species .

A special bond develops plus-sized inflatable robot Baymax prodigy Hiro Hamada , together team group friends form band high-tech heroes .When devastating event befalls city San Fransokyo catapults Hiro midst danger , turns Baymax close friends adrenaline junkie Go Go Tomago , neatnik Wasabi , chemistry whiz Honey Lemon fanboy Fred . Determined uncover mystery , Hiro transforms friends band high-tech heroes called `` Big Hero 6 . ''

In post-apocalyptic world , family forced live silence hiding monsters ultra-sensitive hearing .Two parents takes keep children safe world full creatures hunting every sound hear . Not sound heard family hiding silence , takes one noise everything go wrong .

In 1980s X-Men must defeat ancient all-powerful mutant , En Sabah Nur , intends thrive bringing destruction world .Since dawn civilization , worshiped god . Apocalypse , first powerful mutant Marvel 's X-Men universe , amassed powers many mutants , becoming immortal invincible . Upon awakening thousands years , disillusioned world finds recruits team powerful mutants , including disheartened Magneto , cleanse mankind create new world order , reign . As fate Earth hangs balance , Raven help Professor X must lead team young X-Men stop greatest nemesis save mankind complete destruction .

The Autobots learn Cybertronian spacecraft hidden moon , race Decepticons reach learn secrets .Autobots Bumblebee , Ratchet , Ironhide , Mirage ( aka Dino ) , Wheeljack ( aka Que ) Sideswipe led Optimus Prime , back action taking evil Decepticons , eager avenge recent defeat . The Autobots Decepticons become involved perilous space race United States Russia reach hidden Cybertronian spacecraft moon learn secrets , Sam Witwicky go aid robot friends . The new villain Shockwave scene Autobots Decepticons continue battle Earth .

Fueled restored faith humanity inspired Superman 's selfless act , Bruce Wayne enlists help new-found ally , Diana Prince , face even greater enemy .Fueled restored faith humanity inspired Superman 's selfless act , Bruce Wayne enlists help newfound ally , Diana Prince , face even greater enemy . Together , Batman Wonder Woman work quickly find recruit team meta-humans stand newly awakened threat . But despite formation unprecedented league heroes-Batman , Wonder Woman , Aquaman , Cyborg The Flash-it may already late save planet assault catastrophic proportions .

The world beset appearance monstrous creatures , one may one save humanity .In 1999 , Janjira nuclear plant mysteriously destroyed hands lost including supervisor Joe Brody 's colleague wife , Sandra . Years later , Joe 's son , Ford , US Navy ordnance disposal officer , must go Japan help estranged father obsessively searches truth incident . In , father son discover disaster 's secret cause wreck 's grounds . This enables witness reawakening terrible threat Humanity , made worse second secret revival elsewhere . Against cataclysm , hope world may Godzilla , challenge King Monsters great even Humanity struggles understand destructive ally .

In future people stop aging 25 , engineered live one year , means buy way situation shot immortal youth . Here , Will Salas finds accused murder run hostage - connection becomes important part way system .Welcome world time become ultimate currency . You stop aging 25 , 's catch : 're genetically-engineered live one year , unless buy way . The rich `` earn '' decades time ( remaining age 25 ) , becoming essentially immortal , rest beg , borrow steal enough hours make day . When man wrong side tracks falsely accused murder , forced go run beautiful hostage . Living minute minute , duo 's love becomes powerful tool war system .

When Gru , world 's super-bad turned super-dad recruited team officials stop lethal muscle host Gru 's , He fight back new gadgetry , cars , minion madness .While Gru , ex-supervillain adjusting family life attempted honest living jam business , secret Arctic laboratory stolen . The Anti-Villain League decides needs insider 's help recruits Gru investigation . Together eccentric AVL agent , Lucy Wilde , Gru concludes prime suspect presumed dead supervillain , El Macho , whose teenage son also making moves eldest daughter , Margo . Seemingly blinded overprotectiveness children growing mutual attraction Lucy , Gru seems wrong track even minions quietly kidnapped en masse malevolent purpose .

At top secret research facility 1960s , lonely janitor forms unique relationship amphibious creature held captivity .From master storyteller Guillermo del Toro comes THE SHAPE OF WATER , otherworldly fable set backdrop Cold War era America circa 1962 . In hidden high-security government laboratory works , lonely Elisa ( Sally Hawkins ) trapped life isolation . Elisa 's life changed forever co-worker Zelda ( Octavia Spencer ) discover secret classified experiment . Rounding cast Michael Shannon , Richard Jenkins , Michael Stuhlbarg , Doug Jones .

When creator virtual reality called OASIS dies , makes posthumous challenge OASIS users find Easter Egg , give finder fortune control world .In year 2045 , real world harsh place . The time Wade Watts ( Tye Sheridan ) truly feels alive escapes OASIS , immersive virtual universe humanity spends days . In OASIS , go anywhere , anything , anyone-the limits imagination . The OASIS created brilliant eccentric James Halliday ( Mark Rylance ) , left immense fortune total control Oasis winner three-part contest designed find worthy heir . When Wade conquers first challenge reality-bending treasure hunt , friends-aka High Five-are hurled fantastical universe discovery danger save OASIS .

Arthur Curry , human-born heir underwater kingdom Atlantis , goes quest prevent war worlds ocean land .Born upon shores surface world , Arthur Curry ( Jason Momoa ) discovers half human , half blood Atlanteean descent , thus making rightful heir throne undersea kingdom Atlantis . However , Arthur learns Atlantis ruled malicious half-brother Orm ( Patrick Wilson ) , seeks unite seven underwater kingdoms wage war upon surface . With aid Nuidis Vulko ( Willem Dafoe ) gorgeous Mera ( Amber Heard ) , Arthur must discover full potential true destiny become Aquaman order save Atlantis surface Orm 's evil plot .

The surviving members resistance face First Order , legendary conflict Jedi Sith reaches peak bringing Skywalker saga end .While First Order continues ravage galaxy , Rey finalizes training Jedi . But danger suddenly rises ashes evil Emperor Palpatine mysteriously returns dead . While working Finn Poe Dameron fulfill new mission , Rey face Kylo Ren , also finally discover truth parents well deadly secret could determine future fate ultimate final showdown come .

Teen Miles Morales becomes Spider-Man universe , must join five spider-powered individuals dimensions stop threat realities .Miles Morales New York teen struggling school , friends , top , new Spider-Man . When comes across Peter Parker , erstwhile saviour New York , multiverse , Miles must train become new protector city .

A failed reporter bonded alien entity , one many symbiotes invaded Earth . But takes liking Earth decides protect .After faulty interview Life Foundation ruins career , former reporter Eddie Brock 's life pieces . Six months later , comes across Life Foundation , comes contact alien symbiote becomes Venom , parasitic antihero .

A malfunction sleeping pod spacecraft traveling distant colony planet wakes one passenger 90 years early .The spaceship , Starship Avalon , 120-year voyage distant colony planet known `` Homestead Colony '' transporting 5,258 people malfunction one sleep chambers . As result one hibernation pod opens prematurely one person awakes , Jim Preston ( Chris Pratt ) stranded spaceship , still 90 years destination .

An exploration actions individual lives impact one another past , present future , one soul shaped killer hero , act kindness ripples across centuries inspire revolution .Everything connected : 1849 diary ocean voyage across Pacific , letters composer lover , thriller conspiracy nuclear power plant , farce publisher nursing home ; , rebellious clone futuristic Korea , tale tribe living post-apocalyptic Hawaii far future .

During summer 1979 , group friends witness train crash investigate subsequent unexplained events small town .SPOILER : In summer 1979 , group friends small Ohio town witness catastrophic train crash making super 8 movie soon suspect accident . Shortly , unusual disappearances inexplicable events begin take place town , local Deputy tries uncover truth - something terrifying could imagined .

Agent J travels time M.I.B . 's early days 1969 stop alien assassinating friend Agent K changing history .After breaking LunarMax , moon-based maximum security prison , Boris Animal ( Jemaine Clement ) decides go back time eliminate person arrested - Agent K ( Josh Brolin ) . When , Agent J ( Will Smith ) realizes timeline changed travels back July 15 , 1969 , day Agent K killed . After overcoming disbelief , J manages convince young K others 's . With help Griffin ( Michael Stuhlbarg ) , see timelines , track Boris . J also learns secret , something old Agent K ( Tommy Lee Jones ) never told .

Following events Avengers : Endgame ( 2019 ) , Spider-Man must step take new threats world changed forever .Our friendly neighborhood Super Hero decides join best friends Ned , MJ , rest gang European vacation . However , Peter 's plan leave super heroics behind weeks quickly scrapped begrudgingly agrees help Nick Fury uncover mystery several elemental creature attacks , creating havoc across continent .

In future failed climate-change experiment killed life except lucky boarded Snowpiercer , train travels around globe , new class system emerges .Set 2031 , entire world frozen except aboard Snowpiercer . For seventeen years , world 's survivors train hurtling around globe creating economy class system . Led Curtis ( Chris Evans ) , group lower-class citizens living squalor back train determined get front train spread wealth around . Each section train holds new surprises group battle way . A revolution underway .

The son virtual world designer goes looking father ends inside digital world father designed . He meets father 's corrupted creation unique ally born inside digital world .Sam Flynn , tech-savvy 27-year-old son Kevin Flynn , looks father 's disappearance finds pulled world fierce programs gladiatorial games father living 20 years . Along Kevin 's loyal confidant Quorra , father son embark life-and-death journey across visually-stunning cyber universe become far advanced exceedingly dangerous . Meanwhile , malevolent program CLU , dominates digital world , plans invade real world stop nothing prevent escape .

As Scott Lang balances superhero father , Hope van Dyne Dr. Hank Pym present urgent new mission finds Ant-Man fighting alongside The Wasp uncover secrets past .In aftermath Captain America : Civil War ( 2016 ) , Scott Lang grapples consequences choices superhero father . As struggles rebalance home life responsibilities Ant-Man , 's confronted Hope van Dyne Dr. Hank Pym urgent new mission . Scott must put suit learn fight alongside The Wasp team works together uncover secrets past .

When humanity allies bounty hunter pursuit Optimus Prime , Autobots turn mechanic family help .After battle Autobots Decepticons leveled Chicago , humanity thinks alien robots threat . So Harold Attinger , CIA agent , establishes unit whose sole purpose hunt . But turns aided another alien robot searching Optimus Prime . Cade Yeager , `` robotics expert '' , buys old truck upon examining , thinks 's Transformer . When powers , discovers 's Optimus Prime . Later , men unit show looking Optimus . He helps Yeager daughter Tessa escape pursued hunter . They escape Yeager learns technology took men technology magnate defense contractor named Joshua Joyce part 's going , go find 's going .

In near future , robot boxing top sport . A struggling ex-boxer feels 's found champion discarded robot .In near future people become uninterested boxing similar sports , new sport created - Robot boxing wherein robots battle controlled someone . Charlie Kenton , former boxer 's trying make new sport , n't well , deeply red . When learns ex , mother son Max , dies , goes figure . His ex 's sister wants take Charlie first say matter . Charlie asks husband money buy new Robot exchange turning Max . He takes Max summer . And Max improves control robot . But robot destroyed , go scrap yard get parts . Max finds old generation robot named Atom restores . Max wants Atom fight Charlie tells wo n't last round . However , Atom wins . And n't long Atom getting major bouts . Max gets Charlie teach Atom fight , ...

At age 21 , Tim discovers travel time change happens happened life . His decision make world better place getting girlfriend turns easy might think .At age 21 , Tim Lake ( Domhnall Gleeson ) discovers travel time ... The night another unsatisfactory New Year party , Tim 's father ( Bill Nighy ) tells son men family always ability travel time . Tim ca n't change history , change happens happened life-so decides make world better place ... getting girlfriend . Sadly , turns easy might think . Moving Cornwall coast London train lawyer , Tim finally meets beautiful insecure Mary ( Rachel McAdams ) . They fall love , unfortunate time-travel incident means 's never met . So meet first time again-and again-but finally , lot cunning time-traveling , wins heart . Tim uses power create perfect romantic proposal , save wedding worst best-man speeches , save best friend professional disaster ...

After getting car accident , woman held shelter two men , claim outside world affected widespread chemical attack .After getting car accident , Michelle awakens find mysterious bunker two men named Howard Emmett . Howard offers pair crutches help remain mobile leg injury sustained car crash tells `` get good '' leaving bunker . She given information alien attack outside world poisoned . However , Howard Emmett 's intentions soon become questionable Michelle faced question : Is better ?

During adventure criminal underworld , Han Solo meets future co-pilot Chewbacca encounters Lando Calrissian years joining Rebellion .With emerging demand hyperfuel resources , Han Solo finds middle heist alongside criminals , meet likes Chewbacca Lando Calrissian adventurous situation exposing criminal underworld .

Katniss team rebels District 13 prepare final battle decide fate Panem .After young Katniss Everdeen agrees symbol rebellion , Mockingjay , tries return Peeta normal state , tries get Capitol , tries deal battles coming way ... main goal : assassinating President Snow returning peace Districts Panem . As squad starts get smaller smaller , make Capitol ? Will get revenge Snow target change ? Will `` Star-Crossed Lover , '' Peeta , long-time friend , Gale ? Deaths , bombs , bow arrows , love triangle , hope ... What happen ?

A biologist signs dangerous , secret expedition mysterious zone laws nature n't apply .A biologist 's husband disappears . She puts name forward expedition environmental disaster zone , find 's expecting . The expedition team made biologist , anthropologist , psychologist , surveyor , linguist .

Five years ominous unseen presence drives society suicide , mother two children make desperate bid reach safety .In wake unknown global terror , mother must find strength flee children treacherous river search safety . Due unseen deadly forces , perilous journey must made blindly . Directed Emmy winner Susanne Bier , Bird Box thriller starring Academy Award winner Sandra Bullock , John Malkovich , Sarah Paulson , Trevante Rhodes .

After Vietnam war , team scientists explores uncharted island Pacific , venturing domain mighty Kong , must fight escape primal Eden .A washed monster chaser convinces U.S. Government fund trip unexplored island South Pacific . Under guise geological research , team travels `` Skull Island '' . Upon arrival , group discover mission may complicated wildlife inhabits island . The beautiful vistas deadly creatures create visually stunning experience sure keep attention .

Reckless test pilot Hal Jordan granted alien ring bestows otherworldly powers inducts intergalactic police force , Green Lantern Corps .In mysterious universe , Green Lantern Corps , elite defense force peace justice existed centuries . Reckless test pilot Hal Jordan acquires superhuman powers chosen Ring , willpower-fed source power . Reluctantly first , takes challenge death Abin Sur , finest Green Lantern . Putting self-doubts aside , spurred sense duty love beautiful , intellectually equal , colleague , Carol Ferris , soon called defend mankind Parallax , powerful , evil feeds fear . Hal Jordan universe 's last chance , many Green Lanterns killed Corps weakened , might right Green Lantern duty keeping world safe harm .

When island 's dormant volcano begins roaring life , Owen Claire mount campaign rescue remaining dinosaurs extinction-level event .Three years Jurassic World theme park closed , Owen Claire return Isla Nublar save dinosaurs learn dormant volcano island active threatening extinguish life . Along way , Owen sets find Blue , lead raptor , discovers conspiracy could disrupt natural order entire planet . Life found way , .

Five friends reunite attempt top epic pub crawl twenty years earlier unwittingly become humanity 's hope survival .20 years attempting epic pub crawl , five childhood friends reunite one becomes hell bent trying drinking marathon . They convinced stage encore mate Gary King , 40-year old man trapped cigarette end teens , drags reluctant pals home town attempts reach fabled pub , The World 's End . As attempt reconcile past present , realize real struggle future , humankind 's . Reaching The World 's End least worries .

When John Connor , leader human resistance , sends Sgt . Kyle Reese back 1984 protect Sarah Connor safeguard future , unexpected turn events creates fractured timeline .When John Connor , leader human resistance , sends Sgt . Kyle Reese back 1984 protect Sarah Connor safeguard future , unexpected turn events creates fractured time-line . Now , Sgt . Reese finds new unfamiliar version past , faced unlikely allies , including Guardian , dangerous new enemies , unexpected new mission : To reset future .

Transported Barsoom , Civil War vet discovers barren planet seemingly inhabited 12-foot tall barbarians . Finding prisoner creatures , escapes , encounter Woola princess desperate need savior .John Carter , Civil War veteran , 1868 trying live normal life , `` asked '' Army join , refuses locked . He escapes , pursued . Eventually run Indians , 's gunfight . Carter seeks refuge cave . While , encounters someone holding kind medallion . When Carter touches , finds place leap incredible heights , among things . He later encounters beings never seen . He meets woman helps discover Mars , learns 's kind unrest going .

The crew colony ship , bound remote planet , discover uncharted paradise threat beyond imagination , must attempt harrowing escape .In 2104 , almost eleven years disastrous expedition distant moon , LV-223 , Prometheus ( 2012 ) , deep-space colonisation vessel , USCSS Covenant , course remote planet , Origae-6 , 2,000 colonists cryogenic hibernation build new world . Instead , rogue transmission entices crew nearby habitable planet resembles Earth . As result , unsuspecting crewmembers Covenant cope biological foes beyond human comprehension . Now , started peaceful exploratory mission , soon turn desperate rescue operation uncharted space . Is escape treacherous , mysterious planet ?

For final assignment , top temporal agent must pursue one criminal eluded throughout time . The chase turns unique , surprising mind-bending exploration love , fate , identity time travel taboos .PREDESTINATION chronicles life Temporal Agent sent intricate series time-travel journeys designed ensure continuation law enforcement career eternity . Now , final assignment , Agent must pursue one criminal eluded throughout time .

In violent , futuristic city police authority act judge , jury executioner , cop teams trainee take gang deals reality-altering drug , SLO-MO .The future America irradiated waste land . On East Coast , running Boston Washington DC , lies Mega City One - vast , violent metropolis criminals rule chaotic streets . The force order lies urban cops called `` Judges '' possess combined powers judge , jury instant executioner . Known feared throughout city , Dredd ultimate Judge , challenged ridding city latest scourge - dangerous drug epidemic users `` Slo-Mo '' experiencing reality fraction normal speed . During routine day job , Dredd assigned train evaluate Cassandra Anderson , rookie powerful psychic abilities thanks genetic mutation . A heinous crime calls neighborhood fellow Judges rarely dare venture - 200 storey vertical slum controlled prostitute turned drug lord Ma-Ma ruthless clan . When capture one clan 's inner circle , Ma-Ma overtakes compound 's ...

The Incredibles family takes new mission involves change family roles : Bob Parr ( Mr . Incredible ) must manage house wife Helen ( Elastigirl ) goes save world .While Parr family accepted collective calling superheroes , fact remains special heroism still illegal . After arrested unsuccessfully trying stop Underminer , future seems bleak . However , wealthy Deavor siblings Devtech offer new hope bold project rehabilitate public image legal status Supers , Elastigirl assigned point shining example . Now agreed stay home care kids , Mr . Incredible finds domestic life daunting challenge , especially baby Jack-Jack 's newly emerged powers making almost impossible manage . However , Elastigirl soon concerns dealing menace new supervillain , Screenslaver , wreaking havoc mind control abilities . Now , Elastigirl must solve mystery enemy , malevolent designs world Parr family friends key targets evil .

The affair politician contemporary dancer affected mysterious forces keeping lovers apart .Do control destiny , unseen forces manipulate us ? A man glimpses future Fate planned realizes wants something else . To get , must pursue across , streets modern-day New York woman 's ever loved . On brink winning seat U.S. Senate , ambitious politician David Norris ( Matt Damon ) meets beautiful contemporary ballet dancer Elise Sellas ( Emily Blunt ) , woman like none 's ever known . But realizes 's falling , mysterious men conspire keep two apart . David learns agents Fate , men The Adjustment Bureau , everything considerable power prevent David Elise together . In face overwhelming odds , must either let go accept predetermined path ... risk everything defy Fate .

A factory worker , Douglas Quaid , begins suspect spy visiting Rekall - company provides clients implanted fake memories life would like led - goes wrong finds run .Originally adapted director Paul Verhoeven 1990 , author Philip K. Dick 's classic Sci-Fi short story We Can Remember It You Wholesale returns big screen remake starring Colin Farrell , Bryan Cranston , Kate Beckinsale , directed Underworld 's Len Wiseman . The planet decimated nuclear war late 21st century , leaving two nations -- United Federation Britain Colony . Douglas Quaid ( Farrell ) factory worker stable job loving wife ( Beckinsale ) , upon learning company named Rekall could grant memory ultimate espionage adventure , decides virtual vacation better vacation . But midst new memories implanted , something goes haywire . Still strapped chair system breaks , 's branded spy authorities close , quickly flees life . Later , Quaid discovers secret identity , joins forces ...

Three high school friends gain superpowers making incredible discovery underground . Soon find lives spinning control bond tested embrace darker sides .The shy , lonely outcast teenager Andrew Detmer bullied friends high-school lives abusive alcoholic father Richard Detmer terminally ill mother Karen . Andrew buys camera film everyday life . His cousin Matt Garetty drives school invites Andrew go party night . Nearby find tunnel suddenly acquire telekinetic abilities Andrew becomes powerful . But easily loses temper becomes dangerous Matt tries control . When mother needs medicine Andrew enough money buy , darker side overwhelms becomes menace .

A fleet ships forced battle armada unknown origins order discover thwart destructive goals .An international fleet naval warships encounters alien armada Naval war games exercise faces biggest threat mankind ever faced . An intense battle fought sea , land air . If lose , world could face major extinction event alien invasion . Will humans win alien war , aliens , want ?

Two English comic book geeks traveling across U.S. encounter alien outside Area 51 .Two sci-fi geeks take pilgrimage America 's UFO heartland . While , accidentally meet alien brings insane road trip alters universe forever . For past 60 years , alien named Paul ( voiced Seth Rogen ) hanging top-secret military base . When discovers 's taken prisoner , space-traveling smart ass decides escape compound hop first vehicle town - rented RV containing Earthlings Graeme Willy ( Simon Pegg ) Clive Gollings ( Nick Frost ) . Chased federal agents fanatical father young woman accidentally kidnap , Graeme Clive hatch fumbling escape plan return Paul mother ship . And two nerds struggle help , one little green man might take fellow outcasts misfits intergalactic heroes .

In near future , crime patrolled mechanized police force . When one police droid , Chappie , stolen given new programming , becomes first robot ability think feel .In Johannesburg , police department reduced high rating criminality using robots Tetravaal Company , designed engineer Deon Wilson . The former military Vincent Moore envious Deon , since developed another project called Moose , neither Tetravaal police department interested . Deon developed Artificial Intelligence Tetravaal 's CEO Michelle Bradley asks abort project . Deon decides bring damaged Robot 22 sent crushed test A.I . However kidnapped criminals Ninja , Yo-Landi Amerika want stop robot cops . When see damaged robot van , force Deon program heist banks call Chappie . However , Chappie acts like child need trained learn grow . Meanwhile Vincent follows Deon plots evil scheme activate robot .

Aliens Guardians hiding Earth intergalactic bounty hunters . They killed numerical order , Number Four next list . This story .Extraordinary teen John Smith ( Pettyfer ) fugitive run ruthless enemies sent destroy . Changing identity , moving town town guardian Henri ( Olyphant ) , John always new kid ties past . In small Ohio town calls home , John encounters unexpected , life-changing events - first love ( Agron ) , powerful new abilities connection others share incredible destiny .

The supervillain Megamind finally defeats nemesis , superhero Metro Man . But without hero , loses purpose must find new meaning life .After super-villain Megamind ( Ferrell ) kills good-guy nemesis , Metro Man ( Pitt ) , becomes bored since one left fight . He creates new foe , Tighten ( Hill ) , , instead using powers good , sets destroy world , positioning Megamind save day first time life .

The crew USS Enterprise explores furthest reaches uncharted space , encounter new ruthless enemy , puts , everything Federation stands , test .After stopping Starbase Yorktown , remote outpost fringes Federation space , USS Enterprise , halfway five-year mission , destroyed unstoppable wave unknown aliens . With crew stranded unknown planet apparent means rescue , find fighting ruthless enemy well-earned hatred Federation everything stands . Only rebellious alien warrior help reunite leave planet stop deadly menace beginning possible galactic war .

After apes suffer unimaginable losses , Caesar wrestles darker instincts begins mythic quest avenge kind .Caesar apes forced deadly conflict army humans led ruthless Colonel . After apes suffer unimaginable losses , Caesar wrestles darker instincts begins mythic quest avenge kind . As journey finally brings face face , Caesar Colonel pitted epic battle determine fate species future planet .

A deactivated cyborg 's revived , ca n't remember anything past goes quest find .Alita creation age despair . Found mysterious Dr. Ido trolling cyborg parts , Alita becomes lethal , dangerous . She remember , came . But Dr. Ido , truth clear . She one break cycle death destruction left behind Tiphares . But accomplish true purpose , must fight kill . And Alita 's true significance comes bear . She angel heaven . She angel death .

Young Ender Wiggin recruited International Military lead fight Formics , insectoid alien race previously tried invade Earth inflicted heavy losses humankind .The Earth ravaged Formics , alien race seemingly determined destroy humanity . Fifty years later , people Earth remain banded together prevent annihilation technologically superior alien species . Ender Wiggin , quiet brilliant boy , may become savior human race . He separated beloved sister terrifying brother brought battle school orbit around earth . He tested honed empathetic killer begins despise learns fight hopes saving Earth family .

After escaped Maze , Gladers face new set challenges open roads desolate landscape filled unimaginable obstacles .The second chapter epic `` Maze Runner '' saga . Thomas ( Dylan O'Brien ) fellow Gladers face greatest challenge yet : searching clues mysterious powerful organization known WCKD . Their journey takes Scorch , desolate landscape filled unimaginable obstacles . Teaming resistance fighters , Gladers take WCKD 's vastly superior forces uncover shocking plans .

Beatrice Prior must confront inner demons continue fight powerful alliance threatens tear society apart help others side .As searches allies answers wake uprising , Tris Four run . Being hunted Jeanine Matthews , leader Erudite faction , Tris Four race time try figure Abnegation sacrificed lives protect , Erudite leaders anything stop . Haunted past choices desperate protect ones loves , Tris faces one impossible challenge another unlocks truth past ultimately future world .

A scientist 's drive artificial intelligence takes dangerous implications consciousness uploaded one program .Dr. Will Caster ( Johnny Depp ) foremost researcher field Artificial Intelligence , working create sentient machine combines collective intelligence everything ever known full range human emotions . His highly controversial experiments made famous , also made prime target anti-technology extremists whatever takes stop . However , attempt destroy Will , inadvertently become catalyst succeed-to participant transcendence . For wife Evelyn ( Rebecca Hall ) best friend Max Waters ( Paul Bettany ) , fellow researchers , question ... . Their worst fears realized Will 's thirst knowledge evolves seemingly omnipresent quest power , end unknown . The thing becoming terrifyingly clear may way stop .

In dystopian near future , single people , according laws The City , taken The Hotel , obliged find romantic partner forty-five days transformed beasts sent The Woods .A love story set dystopian near future single people arrested transferred creepy hotel . There obliged find matching mate 45 days . If fail , transformed animal released woods .

In 2028 Detroit , Alex Murphy , loving husband , father good cop , critically injured line duty , multinational conglomerate OmniCorp sees chance part-man , part-robot police officer .The year 2028 multinational conglomerate OmniCorp center robot technology . Overseas , drones used military years - 's meant billions OmniCorp 's bottom line . Now OmniCorp wants bring controversial technology home front , see golden opportunity . When Alex Murphy ( Joel Kinnaman ) - loving husband , father good cop best stem tide crime corruption Detroit - critically injured line duty , OmniCorp sees chance part-man , part-robot police officer . OmniCorp envisions RoboCop every city even billions shareholders , never counted one thing : still man inside machine pursuing justice .

A group elite warriors parachute unfamiliar jungle hunted members merciless alien race .When group elite warriors find jungle realize completely different planet 's home race extraterrestrial hunters . The group consists mercenary known Royce , IDF sniper known Isabelle , Russian Spetsnaz known Nikolai , drug cartel enforcer known Cuchillo , RUF officer known Mombasa , death row inmate known Stans , Yakuza assassin known Hanzo , American doctor known Edwin . It 's 8 individuals stop hunters get planet .

Minions Stuart , Kevin , Bob recruited Scarlet Overkill , supervillain , alongside inventor husband Herb , hatches plot take world .Ever since dawn time , Minions lived serve despicable masters . From T-Rex Napoleon , easily distracted tribe helped biggest baddest villains . Now , join protective leader Kevin , teenage rebel Stuart , lovable little Bob global road trip . They 'll earn shot work new boss , world 's first female supervillain , try save Minionkind annihilation .

A spaceship arrives Arizona , 1873 , take Earth , starting Wild West region . A posse cowboys natives stand way .The Old West .. lone cowboy leads uprising terror beyond world . 1873 . New Mexico Territory . A stranger memory past stumbles hard desert town Absolution . The hint history mysterious shackle encircles one wrist . What discovers people Absolution n't welcome strangers , nobody makes move streets unless ordered iron-fisted Colonel Dolarhyde ( Ford ) . It 's town lives fear . But Absolution experience fear scarcely comprehend desolate city attacked marauders sky . Screaming breathtaking velocity blinding lights abduct helpless one one , monsters challenge everything residents ever known . Now , stranger rejected hope salvation . As gunslinger slowly starts remember 's , realizes holds secret could give town ...

A team scientists aboard International Space Station discover rapidly evolving life form caused extinction Mars threatens life Earth .Six astronauts aboard space station study sample collected Mars could provide evidence extraterrestrial life Red Planet . The crew determines sample contains large , single-celled organism - first example life beyond Earth . But .. things n't always seem . As crew begins conduct research , methods end unintended consequences , life form proves intelligent anyone ever expected .

Security guard David Dunn uses supernatural abilities track Kevin Wendell Crumb , disturbed man twenty-four personalities .After pursuing Kevin Wendell Crumb multiple identities reside within , David Dunn finds locked mental hospital alongside archenemy , Elijah Price . The trio must contend psychiatrist , prove actually possess superhuman abilities .

Following ghost invasion Manhattan , paranormal enthusiasts Erin Gilbert Abby Yates , nuclear engineer Jillian Holtzmann , subway worker Patty Tolan band together stop otherworldly threat .Paranormal researcher Abby Yates physicist Erin Gilbert trying prove ghosts exist modern society . When strange apparitions appear Manhattan , Gilbert Yates turn engineer Jillian Holtzmann help . Also joining team Patty Tolan , lifelong New Yorker knows city inside . Armed proton packs plenty attitude , four women prepare epic battle 1,000 mischievous ghouls descend Times Square .

When kingpin threatens New York City , group mutated turtle warriors must emerge shadows protect home .Darkness settled New York City Shredder evil Foot Clan iron grip everything police politicians . The future grim four unlikely outcast brothers rise sewers discover destiny Teenage Mutant Ninja Turtles . The Turtles must work fearless reporter April O'Neil cameraman Vern Fenwick save city unravel Shredder 's diabolical plan .

In near future , Major Mira Killian first kind : A human saved terrible crash , cyber-enhanced perfect soldier devoted stopping world 's dangerous criminals .In near future , human organs enhanced cybernetics technology developed powerful Hanka Robotics Corporation owned Cutter . Dr. Ouelet responsible development secret project 2571 full mechanical body connected human brain . She uses brain young woman lost parents cyber attack subject prototype . One year later , woman ranked Major joined Section 9 , anti-terrorist division commanded Chief Daisuke Aramaki , working agents Batou Togusa . She needs use medicine help integration brain mechanical body recollections previous life . When Section 9 hunts terrorist Kuze , Major learns secrets Hanka Robotics experiment subjected . Now faces ultimate enemy : Kuze , criminal managed hack brains androids control .

Astronaut Roy McBride undertakes mission across unforgiving solar system uncover truth missing father doomed expedition , 30 years later , threatens universe .Astronaut Roy McBride ( Brad Pitt ) travels outer edges solar system find missing father unravel mystery threatens survival planet . His journey uncover secrets challenge nature human existence place cosmos .

A crash landing leaves Kitai Raige father Cypher stranded Earth , millennium events forced humanity 's escape . With Cypher injured , Kitai must embark perilous journey signal help .One thousand years cataclysmic events forced humanity 's escape Earth , Nova Prime become mankind 's new home . Legendary General Cypher Raige returns extended tour duty estranged family , ready father 13-year-old son , Kitai . When asteroid storm damages Cypher Kitai 's craft , crash-land unfamiliar dangerous Earth . As father lies dying cockpit , Kitai must trek across hostile terrain recover rescue beacon . His whole life , Kitai wanted nothing soldier like father . Today , gets chance .

Callum Lynch explores memories ancestor Aguilar de Nerha gains skills Master Assassin , taking secret Templar society .Through revolutionary technology unlocks genetic memories , Callum Lynch ( Michael Fassbender ) experiences adventures ancestor , Aguilar de Nerha , 15th Century Spain . Callum discovers descended mysterious secret society , Assassins , amasses incredible knowledge skills take oppressive powerful Templar organization present day .

A young woman discovers destiny heiress intergalactic nobility must fight protect inhabitants Earth ancient destructive industry .Jupiter Jones born night sky , signs predicting destined great things . Now grown , Jupiter dreams stars wakes cold reality job cleaning people 's houses endless run bad breaks . Only Caine Wise , genetically engineered ex-military hunter , arrives Earth track Jupiter begin glimpse fate waiting along - genetic signature marks next line extraordinary inheritance could alter balance cosmos .

A squad U.S. Marines becomes last line defense global invasion .Los Angeles cities around world bombarded meteors seem slowing hit earth 's atmosphere . The earth suddenly invaded space aliens landed shore LA , begin killing everybody along beach . The military ordered action . Marine Staff Sergeant Nantz ( Aaron Eckhart ) , retire , reassigned new platoon . The platoon , flown chopper forward operating base Santa Monica Airport , led new 2nd Lt. Martinez ( Ramon Rodriguez ) . They sent mission rescue civilians trapped police station within alien territory . They 3 hours complete mission get Air Force bombs zone .

