After tragic accident , two stage magicians engage battle create ultimate illusion sacrificing everything outwit .In end nineteenth century , London , Robert Angier , beloved wife Julia McCullough , Alfred Borden friends assistants magician . When Julia accidentally dies performance , Robert blames Alfred death , become enemies . Both become famous rival magicians , sabotaging performance stage . When Alfred performs successful trick , Robert becomes obsessed trying disclose secret competitor tragic consequences .

A paraplegic Marine dispatched moon Pandora unique mission becomes torn following orders protecting world feels home .When brother killed robbery , paraplegic Marine Jake Sully decides take place mission distant world Pandora . There learns greedy corporate figurehead Parker Selfridge 's intentions driving native humanoid `` Na'vi '' order mine precious material scattered throughout rich woodland . In exchange spinal surgery fix legs , Jake gathers knowledge , Indigenous Race Culture , cooperating military unit spearheaded gung-ho Colonel Quaritch , simultaneously attempting infiltrate Na'vi people use `` avatar '' identity . While Jake begins bond native tribe quickly falls love beautiful alien Neytiri , restless Colonel moves forward ruthless extermination tactics , forcing soldier take stand - fight back epic battle fate Pandora .

In future British tyranny , shadowy freedom fighter , known alias `` V '' , plots overthrow help young woman .In distant future , Evey Hammond average citizen United Kingdom , rule fascist tyrannical Norsefire Party . She employee state-run British Television Network , soon , becomes number one enemy state together enigmatic larger-than-life freedom fighter known letter `` V '' . V informs Evey must hide underground lair least one year , reluctant idea first , bond soon forms two individuals . In meanwhile , mysterious past V gradually revealed police inspector tasked capturing , Eric Finch , long starts questioning everything government stands .

In distant future , small waste-collecting robot inadvertently embarks space journey ultimately decide fate mankind .In distant , unrealistic , future mankind abandoned earth become covered trash products sold powerful multi-national Buy N Large corporation , WALL-E , garbage collecting robot left clean mess . Mesmerized trinkets Earth 's history show tunes , WALL-E alone Earth except sprightly pet cockroach . One day , EVE , sleek ( dangerous ) reconnaissance robot , sent Earth find proof life sustainable . WALL-E falls love EVE . WALL-E rescues EVE dust storm shows living plant found amongst rubble . Consistent `` directive '' , EVE takes plant automatically enters deactivated state except blinking green beacon . WALL-E , n't understand happened new friend , , true love , protects wind , rain , lightning , even unresponsive . One day massive ship comes reclaim EVE , WALL-E , ...

After held captive Afghan cave , billionaire engineer Tony Stark creates unique weaponized suit armor fight evil .Tony Stark . Genius , billionaire , playboy , philanthropist . Son legendary inventor weapons contractor Howard Stark . When Tony Stark assigned give weapons presentation Iraqi unit led Lt. Col. James Rhodes , 's given ride enemy lines . That ride ends badly Stark 's Humvee 's riding attacked enemy combatants . He survives - barely - chest full shrapnel car battery attached heart . In order survive comes way miniaturize battery figures battery power something else . Thus Iron Man born . He uses primitive device escape cave Iraq . Once back home , begins work perfecting Iron Man suit . But man put charge Stark Industries plans take Tony 's technology matters .

When relationship turns sour , couple undergoes medical procedure erased memories .A man , Joel Barish , heartbroken girlfriend Clementine underwent procedure erase memory , decides . However , watches memories fade away , realizes still loves , may late correct mistake .

After narrowly escaping bizarre accident , troubled teenager plagued visions man large rabbit suit manipulates commit series crimes .Donnie Darko n't get along well family , teachers , classmates ; manage find sympathetic friend Gretchen , agrees date . He compassionate psychiatrist , discovers hypnosis means unlock hidden secrets . His companion may true ally . Donnie friend named Frank , large bunny Donnie see . When engine falls plane destroys bedroom , Donnie . Both event , Donnie 's escape , seem caused supernatural events .

Three years Clone Wars , Jedi rescue Palpatine Count Dooku . As Obi-Wan pursues new threat , Anakin acts double agent Jedi Council Palpatine lured sinister plan rule galaxy .Nearly three years passed since beginning Clone Wars . The Republic , help Jedi , take Count Dooku Separatists . With new threat rising , Jedi Council sends Obi-Wan Kenobi Anakin Skywalker aid captured Chancellor . Anakin feels ready promoted Jedi Master . Obi-Wan hunting Separatist General , Grievous . When Anakin future visions pain suffering coming Padmé 's way , sees Master Yoda counsel . When Darth Sidious executes Order 66 , destroys Jedi built . Experience birth Darth Vader . Feel betrayal leads hatred two brothers . And witness power hope .

When bitten genetically modified spider , nerdy , shy , awkward high school student gains spider-like abilities eventually must use fight evil superhero tragedy befalls family .Based Marvel Comics ' superhero character , story Peter Parker nerdy high-schooler . He orphaned child , bullied jocks , ca n't confess crush stunning neighborhood girl Mary Jane Watson . To say life `` miserable '' understatement . But one day excursion laboratory runaway radioactive spider bites ... life changes way one could imagined . Peter acquires muscle-bound physique , clear vision , ability cling surfaces crawl walls , shooting webs wrist ... fun n't going last . An eccentric millionaire Norman Osborn administers performance enhancing drug maniacal alter ego Green Goblin emerges . Now Peter Parker become Spider-Man take Green Goblin task ... else Goblin kill . They come face face war begins one survive end .

Years plague kills humanity transforms rest monsters , sole survivor New York City struggles valiantly find cure post-apocalyptic action thriller .Robert Neville ( Will Smith ) scientist unable stop spread terrible virus incurable man-made post-apocalyptic action thriller . Immune , Neville last human survivor left New York City perhaps world . For three years , Neville faithfully sent daily radio messages , desperate find survivors might . But alone . Mutant victims plague - Infected - lurk shadows - watching Neville 's every move - waiting make fatal mistake . Perhaps mankind 's last , best hope , Neville driven one remaining mission : find way reverse effects virus using immune blood . But knows outnumbered - quickly running time .

Violence ensues extraterrestrial race forced live slum-like conditions Earth finds kindred spirit government agent exposed biotechnology .In 1982 , massive star ship bearing bedraggled alien population , nicknamed `` The Prawns , '' appeared Johannesburg , South Africa . Twenty-eight years later , initial welcome human population faded . The refugee camp aliens located deteriorated militarized ghetto called District 9 , confined exploited squalor . In 2010 , munitions corporation , Multi-National United , contracted forcibly evict population operative Wikus van der Merwe charge . In operation , Wikus exposed strange alien chemical must rely help two new 'Prawn ' friends .

Ten years initially meeting , Anakin Skywalker shares forbidden romance Padmé Amidala , Obi-Wan Kenobi investigates assassination attempt senator discovers secret clone army crafted Jedi .Ten years invasion Naboo , Galactic Republic facing Separatist movement former queen Senator Padmé Amidala travels Coruscant vote project create army help Jedi protect Republic . Upon arrival , escapes attempt kill , Obi-Wan Kenobi Padawan Anakin Skywalker assigned protect . They chase shape-shifter Zam Wessell killed poisoned dart revealing hired . The Jedi Council assigns Obi-Wan Kenobi discover tried kill Amidala Anakin protect Naboo . Obi-Wan discovers dart planet Kamino , heads remote planet . He finds army clones production years Republic bounty hunter Jango Fett matrix clones . Meanwhile Anakin Amidala fall love , nightmarish visions mother . They travel home planet , ...

An ancient struggle two Cybertronian races , heroic Autobots evil Decepticons , comes Earth , clue ultimate power held teenager .High-school student Sam Witwicky buys first car , actually Autobot Bumblebee . Bumblebee defends Sam girlfriend Mikaela Banes Decepticon Barricade , Autobots arrive Earth . They searching Allspark , war Earth heats Decepticons attack United States military base Qatar . Sam Mikaela taken top-secret agency Sector 7 help stop Decepticons , learn agency also intends destroy Autobots , formulate plan save world .

The brash James T. Kirk tries live father 's legacy Mr. Spock keeping check vengeful Romulan future creates black holes destroy Federation one planet time .On day James T. Kirk 's birth , father dies damaged starship last stand Romulan mining vessel looking Ambassador Spock , time , grown Vulcan disdained neighbors half-human heritage . 25 years later , James T. Kirk grown young rebellious troublemaker . Challenged Captain Christopher Pike realize potential Starfleet , comes annoy academy instructors like Commander Spock . Suddenly , emergency Vulcan newly-commissioned USS Enterprise crewed promising cadets like Nyota Uhura , Hikaru Sulu , Pavel Chekov even Kirk , thanks Leonard McCoy 's medical trickery . Together , crew adventure final frontier old legend altered forever new version legend begins .

In world mutants ( evolved super-powered humans ) exist discriminated , two groups form inevitable clash : supremacist Brotherhood , pacifist X-Men .In world Mutants Humans fear , Marie , better known Rogue , runs away home hitches ride another mutant , known Logan , a.k.a . Wolverine . Professor Charles Xavier , owns school young mutants , sends Storm Cyclops bring back late . Magneto , believes war approaching , evil plan mind , needs young Rogue help .

Peter Parker beset troubles failing personal life battles brilliant scientist named Doctor Otto Octavius .Peter Parker unhappy man : two years fighting crime Spider-Man , life begun fall apart . The girl loves engaged someone else , grades slipping , keep jobs , top , newspaper Daily Bugle attacking viciously , claiming Spider-Man criminal . He reaches breaking point gives crime fighter 's life , . But failed fusion experiment , eccentric obsessive scientist Dr. Otto Octavius transformed super villain Doctor Octopus , Doc Ock short , four long tentacles extra hands . Peter guesses might time Spider-Man return , would act upon ?

A shy student trying reach family Ohio , gun-toting tough guy trying find last Twinkie , pair sisters trying get amusement park join forces travel across zombie-filled America .Searching family . In early twenty-first century , zombies taken America . A shy inexperienced college student Texas survived following 30 rules : `` look back seat , '' `` double-tap , '' `` avoid public restrooms . '' He decides travel Ohio see parents alive . He gets ride boisterous zombie-hating good-old boy headed Florida , soon confront young woman whose sister bitten zombie wants put misery . The sisters headed LA amusement park 've heard zombie free . Can kid Ohio get family ? And rule thirty one ?

Freedom fighters Neo , Trinity Morpheus continue lead revolt Machine Army , unleashing arsenal extraordinary skills weaponry systematic forces repression exploitation .In second adventure , Neo rebel leaders estimate 72 hours Zion falls siege Machine Army . Only matter hours separates last human enclave Earth 250,000 Sentinels programmed destroy mankind . But citizens Zion , emboldened Morpheus conviction One fulfill Oracles Prophecy end war Machines , rest manner hope expectation Neo , finds stalled disturbing visions searches course action .

When anti-mutant Colonel William Stryker kidnaps Professor X attacks school , X-Men must ally archenemy Magneto stop .Several months passed since X-Men defeated Magneto imprisoned seemingly impregnable plastic chamber . One day , mutant name Nightcrawler infiltrates White House attempts assassinate President , setting chain reaction anti-mutant measures government . Meanwhile , Logan trying discover past . As scientist named William Stryker discovers Professor X 's secret school Cerebro , Magneto 's partner , Mystique , planning break leader prison . But Professor X 's school attacked Stryker 's forces , Logan , Rogue , Iceman , lucky escape . Those remain meet Boston , form uneasy alliance Magneto stop Stryker rescue Professor X .

In future special police unit able arrest murderers commit crimes , officer unit accused future murder .In year 2054 A.D. crime virtually eliminated Washington D.C. thanks elite law enforcing squad `` Precrime '' . They use three gifted humans ( called `` Pre-Cogs '' ) special powers see future predict crimes beforehand . John Anderton heads Precrime believes system 's flawlessness steadfastly . However one day Pre-Cogs predict Anderton commit murder next 36 hours . Worse , Anderton n't even know victim . He decides get mystery 's core finding 'minority report ' means prediction female Pre-Cog Agatha `` might '' tell different story prove Anderton innocent .

In 1985 former superheroes exist , murder colleague sends active vigilante Rorschach sprawling investigation , uncovering something could completely change course history know .It 's 1985 alternate reality . The Watchmen - comprised Comedian , Dr. Manhattan , Nite Owl II , Ozymandias , Rorschach Silk Spectre II - disparate band masked superheroes , modeled Minutemen , masked superheroes generation earlier , dead afflicted ravages life . The Comedian belongs groups . Despite activities Watchmen leading west winning Vietnam War turn kept Richard Nixon White House , Nixon outlawed masks , resulting Watchmen disbanding going retirement , hiding Watchmen past human identities . However , Comedian , human persona Eddie Blake , Dr. Manhattan - former physicist Jon Osterman obtained superhero powers scientific accident almost killed - work government . Dr. Manhattan 's powers particular kept watch nuclear proliferation , able stop ...

In 2035 , technophobic cop investigates crime may perpetrated robot , leads larger threat humanity .In 2035 , techno-phobic homicide detective Del Spooner Chicago PD heads investigation apparent suicide leading robotics scientist , Dr. Alfred Lanning . Unconvinced motive , Spooner 's investigation Lanning 's death reveals trail secrets agendas within USR ( United States Robotics ) corporation suspicions murder . Little know investigation would lead uncovering larger threat humanity .

A strange black entity another world bonds Peter Parker causes inner turmoil contends new villains , temptations , revenge .Peter Parker finally managed piece together once-broken parts life , maintaining balance relationship Mary-Jane responsibility Spider-Man . But challenges arise young hero . Peter 's old friend Harry Obsourne set revenge Peter ; taking mantle late father 's persona The New Goblin , Peter must also capture Uncle Ben 's real killer , Flint Marko , transformed toughest foe yet , Sandman . All hope seems lost suddenly Peter 's suit turns jet-black greatly amplifies powers . But also begins greatly amplify much darker qualities Peter 's personality begins lose . Peter reach deep inside free compassionate hero used ever conquer darkness within face greatest enemies , also ... .

The human government develops cure mutations , Jean Gray becomes darker uncontrollable persona called Phoenix allies Magneto , causing escalation all-out battle X-Men .When `` cure '' created , apparently turn mutant `` normal '' human , outrage amongst mutant community . While mutants like idea `` cure '' , including Rogue , many mutants find n't `` cure '' . Magneto , still believes war coming , recruits large team mutants take Warren Worthington II `` cure '' . Might seem easy X-Men stop , Magneto big advantage , Wolverine n't . Jean Grey returned , joined Magneto . The Dark Phoenix woken within , ability destroy anything way , even `` anything '' X-Man .

The early years James Logan , featuring rivalry brother Victor Creed , service special forces team Weapon X , experimentation metal-lined mutant Wolverine .Two mutant brothers , Logan Victor , born two hundred years ago , suffer childhood trauma depend . Basically , 're fighters killers , living war war throughout U.S. history . In modern times , U.S . Colonel , Stryker , recruits mutants commandos . Logan quits becomes logger , falling love local teacher . When Logan refuses rejoin Stryker 's crew , Colonel sends murderous Victor . Logan wants revenge .

In 2027 , chaotic world women become somehow infertile , former activist agrees help transport miraculously pregnant woman sanctuary sea .London , 2027 . In dystopian world , humans incapable reproducing eighteen years unknown reason , meaning imminent extinction species . Britain one remaining civilized society planet , resulted people wanting immigrate . As , become police state order handle immigrants , placed refugee camps . Lowly government bureaucrat Theo Faron , activist , approached Fishes , deemed terrorist group , led ex-wife Julian Taylor , seen close twenty years , marriage disintegrated following death infant son Dylan 2008 flu pandemic . Although Fishes use terrorist means on-going revolution state fight immigrant rights , Julian vows garner support solely speaking people . What wants Theo use connections get transit papers young immigrant ...

Evan Treborn suffers blackouts significant events life . As grows , finds way remember lost memories supernatural way alter life reading journal .Evan Treborn grows small town single , working mother friends . He suffers memory blackouts suddenly finds somewhere else , confused . Evan 's friends mother hardly believe , thinking makes get trouble . As Evan grows fewer blackouts seems recovered . Since age seven written diary blackout moments remember happens . One day college starts read one old diaries , suddenly flashback hits like brick !

The human city Zion defends massive invasion machines Neo fights end war another front also opposing rogue Agent Smith .Neo finds trapped Matrix Real World . Meanwhile , Zion preparing oncoming war machines little chances survival . Neo 's associates set free The Merovingian since 's believed One end war humans machines . What know threat third party , someone plans destroy worlds .

Bruce Banner , scientist run U.S. Government , must find cure monster turns whenever loses temper .Depicting events Gamma Bomb . 'The Incredible Hulk ' tells story Dr Bruce Banner , seeks cure unique condition , causes turn giant green monster emotional stress . Whilst run military seeks capture , Banner comes close cure . But lost new creature emerges : The Abomination .

As Earth invaded alien tripod fighting machines , one family fights survival sci-fi action film .An ordinary man protect children alien invaders science fiction action film freely adapted classic story H.G . Wells . Ray Ferrier ( Tom Cruise ) dockworker living New Jersey , divorced first wife Mary Ann ( Miranda Otto ) estranged two children Rachel Robbie ( Dakota Fanning Justin Chatwin ) , custody weekends . On one visitation , looking kids becomes little difficult , series strange lighting storms hit neighborhood , Ray discovers fleet death-ray robotic spaceships emerged nearby , part first wave all-out alien invasion Earth . Transporting children New York Boston attempt find safety Mary Ann 's parents ' house , Ray must learn become protector provider never marriage .

Jack Hall , paleoclimatologist , must make daring trek Washington , D.C. New York City reach son , trapped cross-hairs sudden international storm plunges planet new Ice Age .As Paleoclimatologist Jack Hall Antartica , discovers huge ice sheet sheared . But know event trigger massive climate shift affect world population . Meanwhile , son Sam friends New York City attend event . There , discover raining non-stop past three days , series weather-related disasters begin occur world , everybody realizes world enter new Ice Age world population begins trying evacuate warmer climates south . Jack makes daring attempt rescue son friends stuck New York City managed survive massive wave also freezing cold temperatures could possibly kill .

A man learns something extraordinary devastating accident .David Dunn ( Willis ) taking train New York City back home Philadelphia job interview n't go well car jumps tracks collides oncoming engine , David survivor among 131 passengers board . Astoundingly , David alive , hardly seems touched . As David wonders happened able walk away , encounters mysterious stranger , Elijah Prince ( Samuel L. Jackson ) , explains David certain number people `` unbreakable '' -- remarkable endurance courage , predisposition toward dangerous behavior , feel invincible also strange premonitions terrible events . Is David `` unbreakable '' ? And , physical psychological ramifications knowledge ?

Sam Witwicky leaves Autobots behind normal life . But mind filled cryptic symbols , Decepticons target dragged back Transformers ' war .A youth chooses manhood . The week Sam Witwicky starts college , Decepticons make trouble Shanghai . A presidential envoy believes 's Autobots around ; wants gone . He 's wrong : Decepticons need access Sam 's mind see glyphs imprinted lead fragile object , inserted alien machine hidden Egypt centuries , give power blow sun . Sam , girlfriend Mikaela Banes , Sam 's parents danger . Optimus Prime Bumblebee Sam 's principal protectors . If one goes , becomes Sam ?

A machine post-apocalyptic future travels back time protect man woman advanced robotic assassin ensure survive nuclear attack .More 10 years 'Terminator 2 ' , John Connor exists drifter - living 'off grid ' , Terminators future hunt . Unfortunately , SkyNet send another one back - one called T-X , even powerful & advanced dreaded T-1000 . However , another CSM-101 Terminator also sent back protect John T-X . Now , Skynet patiently assuming control civilian computer systems , guise computer virus . John also met future wife , Kate Brewster , whose father - U.S. Air Force General - charge military computer systems & leery linking SkyNet . However , SkyNet virus infects U.S military computers & leaves country open attack , machines begin horrific takeover . Soon nuclear war result - war machines begin . Can outdated CSM-101 Terminator eliminate highly advanced T-X - darker future await ...

Four weeks mysterious , incurable virus spreads throughout UK , handful survivors try find sanctuary .Animal activists invade laboratory intention releasing chimpanzees undergoing experimentation , infected virus -a virus causes rage . The naive activists ignore pleas scientist keep cages locked , disastrous results . Twenty-eight days later , protagonist , Jim , wakes coma , alone , abandoned hospital . He begins seek anyone else find London deserted , apparently without living soul . After finding church , become inhabited zombie like humans intent demise , runs life . Selena Mark rescue horde bring date mass carnage horror London tore apart . This tale survival ultimately , heroics , nice subtext mankind 's savage nature .

A group friends venture deep streets New York rescue mission rampaging monster attack .To celebrate Rob 's massive promotion , lover , Beth , friends , decide throw massive surprise farewell party , move Japan . However , deafening explosion arrival enormous scaly gangly creature abruptly interrupt festivities , hell breaks loose New York City , Statue Liberty decapitated . As reptilian behemoth levels Manhattan , daring dash rescue Beth begins , time , everything recorded lens hand-held camcorder , amid mayhem destruction . In end , relentless invader come , , chance survival ? As go investigate , adventure deep streets New York begins , friends determined rescue Rob 's true love .

A frustrated writer struggles keep family alive series global catastrophes threatens annihilate mankind .Dr. Adrian Helmsley , part worldwide geophysical team investigating effect earth radiation unprecedented solar storms , learns earth 's core heating . He warns U.S. President Thomas Wilson crust earth becoming unstable without proper preparations saving fraction world 's population , entire race doomed . Meanwhile , writer Jackson Curtis stumbles information . While world 's leaders race build `` arks '' escape impending cataclysm , Curtis struggles find way save family . Meanwhile , volcanic eruptions earthquakes unprecedented strength wreak havoc around world .

In 2018 , mysterious new weapon war machines , half-human half-machine , comes John Connor eve resistance attack Skynet . But whose side , trusted ?In 2003 , Longview State Correctional Facility , criminal Marcus Wright death row , convinced cancerous Dr. Serena Kogan donate body research accepts . In 2018 , unsuccessful attack Skynet facility , John Connor survives , discovers Skynet developing powerful new model T-800 . Out blue , Marcus appears naked amnesia location . Marcus befriends teenager Kyle Reese girl Star help survive lethal machines travel together Jeep . Meanwhile resistance discovers signal might turn-off machines John offers test . When Kyle captured machine brought Skynet headquarters , Marcus decides help youngster heads Skynet ; way , saves Blair Williams suggests meet John Connor first . But Marcus steps mine submitted surgery , secret origins ...

Agent Jay sent find Agent Kay restore memory re-appearance case Kay 's past .Kay Jay reunite provide best , last line defense sinister seductress levels toughest challenge yet MIBs untarnished mission statement : protecting earth scum universe . It 's four years since alien-seeking agents averted intergalactic disaster epic proportions . And 's race clock Jay must convince Kay-who absolutely memory time spent Men In Black , also living person left expertise save galaxy-to reunite MIB earth submits ultimate destruction .

A family living farm finds mysterious crop circles fields suggests something frightening come .Preacher Graham Hess loses faith God wife dies brutal car accident . He lives children brother farmhouse . Crop circles start appear cornfields ; Graham dismisses mischief miscreants . After hearing strange noises watching news coverage crop circles appearing world , family grows suspicious alien activities . Now must stick together family believe , survive escape ordeal .

Astronaut Sam Bell quintessentially personal encounter toward end three-year stint Moon , , working alongside computer , GERTY , sends back Earth parcels resource helped diminish planet 's power problems .Sam Bell three year contract work Lunar Industries . For contract 's entire duration , sole employee based lunar station . His primary job responsibility harvest periodically rocket back Earth supplies helium-3 , current clean abundant fuel used Earth . There direct communication link available lunar station Earth , direct real-time interaction GERTY , intelligent computer whose function attend day day needs . With little human contact indirect , feels three years far long isolated ; knows beginning hallucinate end three years approaches . All wants return Earth wife Tess infant daughter Eve , born prior leaving job . With two weeks go , gets accident one mechanical harvesters rendered unconscious . Injured , ...

In oppressive future forms feeling illegal , man charge enforcing law rises overthrow system state .In futuristic world , strict regime eliminated war suppressing emotions : books , art music strictly forbidden feeling crime punishable death . Cleric John Preston ( Bale ) top ranking government agent responsible destroying resist rules . When misses dose Prozium , mind-altering drug hinders emotion , Preston , trained enforce strict laws new regime , suddenly becomes person capable overthrowing .

A group astronauts gain superpowers cosmic radiation exposure must use oppose plans enemy , Doctor Victor Von Doom .Four astronauts lives changed forever , end hit cloud cosmic radiation . Reed Richards ability stretch body like elastic . Sue Storm ( Alba ) invisible woman . Johnny Storm becomes human touch Ben Grimm becomes 'Thing ' , man made rock . But one problem . The journey 's sponsor , Victor Von Doom also affected full power , dangerous force needs stopped , 's late .

A man living futuristic sterile colony begins question circumscribed existence friend chosen go Island , last uncontaminated place earth .Set dystopian future , group people work facility , essentially slaves . They incentive though - regular lottery held one gets leave facility restrictions move The Island , paradise . Lincoln Six Echo one workers facility infatuated Jordan Two Delta . His life fairly uneventful mundane Jordan Two Delta gets selected go The Island . Then Lincoln starts discover truth facility The Island .

A decidedly odd couple ulterior motives convince Dr. Grant go Isla Sorna holiday , unexpected landing startles island 's new inhabitants .Dr. Alan Grant happy man previous incidents Jurassic Park behind . Grant happy announce public , nothing Earth persuade back onto islands . Maybe nothing , except Paul Kirby . Kirby wife , Amanda want plane fly Isla Sorna , Dr. Grant guide . But everything Kirby says true . When plane lands , Dr. Grant realizes another reason , n't know . Now , Dr. Grant stuck island never , plane journey turned search party .

After ferry bombed New Orleans , A.T.F . agent joins unique investigation using experimental surveillance technology find bomber , soon finds becoming obsessed one victims .In wake devastating terrorist attack slow New Orleans ferry , A.T.F . special agent , Doug Carlin , joins experimental top-secret government program find bomber . Designed bend fabric time , state-of-the-art technology enables user observe detailed representation happened four days six hours past , tracking target 's every move prior attack . However , man responsible deadly explosion bound strike . Can Carlin figure , always precisely four days behind ?

A highly advanced robotic boy longs become `` real '' regain love human mother .In not-so-far future polar ice caps melted resulting rise ocean waters drowned coastal cities world . Withdrawn interior continents , human race keeps advancing , reaching point creating realistic robots ( called mechas ) serve . One mecha-producing companies builds David , artificial kid first real feelings , especially never-ending love `` mother '' , Monica . Monica woman adopted substitute real son , remains cryo-stasis , stricken incurable disease . David living happily Monica husband , real son returns home cure discovered , life changes dramatically .

A teenager teleportation abilities suddenly finds middle ancient war like sworn annihilators .David Rice high school student Ann Arbor , abandoned mother five , living callous , alcoholic father , enamored Millie , fellow student , picked least one classmate . On winter 's day , drown , discovers transport instantaneously anyplace earth . He runs away home , goes New York City , robs bank vault , comes attention shadowy group government hunters . Eight years later , hunters , led murderous Roland , get fix David . He heads home , searches Millie , invites travel , later realizes Roland crew seriously deadly . Is everyone close David danger ?

The crew ship Serenity try evade assassin sent recapture one members telepathic .Serenity 's film sequel TV series , Firefly , ontinues story crew , passengers . River Tam hsd secret - one 's even aware , dangerous , one 's safe , Alliance operative 's sent capture , others considered irrelevant job .

A freak storm unleashes species bloodthirsty creatures small town , small band citizens hole supermarket fight lives .The Draytons - David , Steff son Billy - live small Maine town . One night ferocious storm hits area , damaging house . The storm accompanied strange mist following morning . David Billy neighbour Brent Norton go town find trapped grocery store several people . There discover mist contains something frightening intent killing humans .

Superman returns Earth spending five years space examining homeworld Krypton . But finds things changed gone , must prove important world .Following mysterious absence several years , Man Steel comes back Earth epic action-adventure Superman Returns , soaring new chapter saga one world 's beloved superheroes . While old enemy plots render powerless , Superman faces heartbreaking realization woman loves , Lois Lane , moved life . Or ? Superman 's bittersweet return challenges bridge distance finding place society learned survive without . In attempt protect world loves cataclysmic destruction , Superman embarks epic journey redemption takes depths ocean far reaches outer space .

Six months rage virus inflicted population Great Britain , US Army helps secure small area London survivors repopulate start . But everything goes according plan .Six challenging months horrific events 28 Days Later ... ( 2002 ) , unstoppable Rage Virus decimated entire city London , U.S. Army restored order repopulating quarantined city . However , first wave returning refugees , unsuspecting carrier highly transmittable pathogen enters dead city , unknowingly re-ignites spread deadly infection . Indeed , virus yet dead , time , dangerous ever . Will nightmare begin ?

A prince mythical world starts rebellion humanity order rule Earth , Hellboy team must fight stop locating all-powerful Golden Army .After saving world evil Russian mystic , Grigory Rasputin , Hellboy ( 2004 ) , red-skinned gun-toting demon humankind 's strange protector , Hellboy , struggle accept operations Bureau Paranormal Research Defence must remain secret . As n't enough , powerful Elven-prince , Nuada , bent retrieving fragments crown commands indestructible Golden Army : omnipotent legion clockwork warriors destroy humans . Now , new menace , hope rests Hellboy Liz 's old brothers-in-arms , well ectoplasmic , Johann Krauss . However , Earth 's supernatural defenders seem match Nuada 's unstoppable forces . Did Hellboy rest bite could chew ?

Bruce Banner , genetics researcher tragic past , suffers accident causes transform raging green monster gets angry .Bruce ordinary Gamma expert one day gets blasted radiation somehow survives . But process monster born . Now whenever gets angry grows bigger stronger longer Bruce Banner . He becomes The Hulk

The Fantastic Four learn n't super-powered beings universe square powerful Silver Surfer planet-eating Galactus .Everything seems going great Fantastic Four . Reed Sue finally getting married , things could n't seem better . However , mysterious Silver Surfer crashes things , learn deal old foe , powerful planet eating Galactus .

A self-indulgent vain publishing magnate finds privileged life upended vehicular accident resentful lover .Incarcerated charged murder , David Aames Jr. telling story got McCabe , police psychologist . That story includes : 51 % shareholder major publishing firm , inherited long deceased parents ; firm 's board , appointed David Aames Sr. , 49 % shareholders would probably like see gone see irresponsible immature run company ; best bro friendship author , Brian Shelby ; `` friends benefits '' relationship Julie Gianni , saw relationship slightly different light ; budding romance Sofia Serrano , Brian brought David 's party date Brian saw possible life mate ; accident disfigured face killed person caused accident . But story proceeds , David n't sure real dream/nightmare many facets story incompatible ...

A special military unit fights powerful , out-of-control supercomputer hundreds scientists mutated flesh-eating creatures laboratory accident .A virus escaped secret facility called `` The Hive , '' turning staff hungry zombies releasing mutated Lab `` Animals '' studying . The complex computer shuts base prevent infection . The parent corporation sends elite military unit , meet Alice , suffering amnesia due exposure nerve gas . The military team must shut computer get , fighting way past zombies , mutants , computer , virus escapes infects rest world . Alice must also come terms slowly-returning memories .

A team international astronauts sent dangerous mission reignite dying Sun nuclear fission bomb 2057 .50 years future , Sun begins die , Earth dying result . A team astronauts sent revive Sun - mission fails . Seven years later , new team sent finish mission mankind 's last hope .

As modern-day scientist , Tommy struggling mortality , desperately searching medical breakthrough save life cancer-stricken wife , Izzi .Three stories - one past , present , future - men pursuit eternity love . A conquistador Mayan country searches tree life free captive queen ; medical researcher , working various trees , looks cure save dying wife ; space traveler , traveling aged tree encapsulated within bubble , moves toward dying star 's wrapped nebula ; seeks eternity love . The stories intersect parallel ; quests fail succeed .

A commercial transport ship crew marooned planet full bloodthirsty creatures come feast night . But , learn month-long eclipse occur .The space transport vessel `` Hunter-Gratzner '' carrying 40 people on-board crashes desert planet ship struck meteor storm . There 11 survivors , among pilot Carolyn Fry ( Who assumed command ship 's captain killed ) , bounty hunter William J. Johns , religious man Abu Al-Walid , Antiques dealer Paris P. Ogilvie , runaway teenager Jack , settlers John 'Zeke ' Ezekiel lover Sharon 'Shazza ' Montgomery , Richard B. Riddick , dangerous escaped convict . Marooned , survivors discover barren hot desert-scape sunlight three suns . Not must find food water worry Riddick , survivors find hunted planet 's flesh-eating alien inhabitants planet engulfed darkness , happens every 22 years , emerge underground hunt eat signs life . Fry survivors find Riddick best chance survival , Riddick surgically-enhanced ...

M.I.T . professor John Koestler links mysterious list numbers time capsule past future disasters sets prevent ultimate catastrophe .In fall 1959 , time capsule , students draw pictures life imagine 50 years . Lucinda , odd child hears voices , swiftly writes long string numbers . In 2009 , capsule opened ; student Caleb Koestler gets Lucinda 's `` drawing '' father John , astrophysicist grieving widower , takes look . He discovers dates disasters past 50 years number died . Three dates remain , coming soon . He investigates , learns Lucinda , looks family . He fears son , 's started hear voices visited silent stranger shows vision fire destruction . What 's going ?

A boy stands station platform train leave . Should go mother stay father ? Infinite possibilities arise decision . As long n't choose , anything possible .'Nemo Nobody ' recounting life story reporter . He 's less clear , often times thinking 34 years age , others , well 100 . But story becomes confusing focus fact current real age .

The wanted criminal Richard Bruno Riddick ( Vin Diesel ) arrives planet called Helion Prime finds invading empire called Necromongers , army plans convert kill humans universe .Richard Bruno Riddick ( Vin Diesel ) , hunted man , finds middle two opposing forces major crusade . Lord Marshal ( Colm Feore ) warrior priest leader sect waging tenth perhaps final crusade five hundred years future . Aereon ( Dame Judi Dench ) ambassador Elemental race . She ethereal helps Riddick unearth origins .

In 2029 , Air Force astronaut crash-lands mysterious planet evolved , talking apes dominate race primitive humans .It year 2029 : Astronaut Leo Davidson boards pod cruiser Space Station rescue recovery mission . But abrupt detour space time wormhole lands strange planet talking apes rule human race . With help sympathetic chimpanzee activist named Ari small band human rebels , Leo leads effort evade advancing Gorilla Army led General Thade trusted warrior Attar . Now race reach sacred temple within planet 's Forbidden Zone discover shocking secrets mankind 's past - key future .

A local scientist often regarded failure invents machine make food fall sky . But little know , things take turn worst .Flint Lockwood thinks 's genius . But none things invented things make sense useful . However , support mother dies , 's left alone father thinks give . When community lives economic crisis primary source income , sardine cannery , shut , Flint decides try latest invention , machine turn water food . But something goes wrong machine ends atmosphere . Later starts raining food . The shifty mayor tries use way help community , Flint senses something wrong machine , mayor convinces ignore . However , Flint predicts , chaos ensues .

Blade forms uneasy alliance vampire council order combat Reapers , feeding vampires .A rare mutation occurred within vampire community . The Reaper . A vampire consumed insatiable bloodlust prey vampires well humans , transforming victims unlucky enough survive Reapers . Now quickly expanding population threatens existence vampires , soon wo n't enough humans world satisfy bloodlust . Blade , Whistler armory expert named Scud curiously summoned Shadow Council . The council reluctantly admits dire situation require Blade 's assistance . Blade tenuously enters alliance The Bloodpack , elite team vampires trained modes combat defeat Reaper threat . Blade 's team Bloodpack line defense prevent Reaper population wiping vampire human populations .

An elite military unit comprised special operatives known G.I . Joe , operating The Pit , takes evil organization led notorious arms dealer .Two soldiers stationed Kazahkstan ( Captain Duke Hauser partner `` Ripcord '' ) ordered transport special warheads created MARS , arms ' manufacturer controlled James McCullen . When attacked thieves ( led Anastasia DeCobray , Duke history ) , saved top secret , international special forces unit known `` G.I . Joe '' . The leader G.I . Joe , General Abernathy ( Hawk ) trail thieves : evil organization called `` Cobra '' . While Duke Ripcord train join Joes , McCullen ( `` Destro '' ) secretly working Cobra plotting recapture metal-eating `` Nanomite '' warheads . Duke Ripcord ( help Heavy Duty , Snake Eyes , rest Joes ) must prove Real American Heroes -- stopping launch warheads Cobra uses take world .

Ex-con Jensen Ames forced warden notorious prison compete post-industrial world 's popular sport : car race inmates must brutalize kill one another road victory .In 2012 , amid economic chaos high unemployment , Americans watch millions criminals life sentences race armored cars Terminal Island . Two-thirds combatants die winner may earn freedom . On day loses job , steelworker Jensen Ames arrested wife 's murder . Sent Terminal Island , 's offered steely manipulative Warden Hennessey - race popular mask-wearing ( dead ) champion , Frankenstein , rot prison . Jensen makes bargain . As three-stage race approaches , realizes whole thing may set - anonymous man behind mask get revenge win release ?

A science teacher , wife , young girl struggle survive plague causes infected commit suicide .Elliot Moore high school science teacher quizzes class one day article New York Times . It 's sudden , mysterious disappearance bees . Yet Nature something inexplicable , whatever science say , end , theory . Scientists bring theories , explanations , urgent dilemma hits planet . It begins Central Park . Suddenly inexplicably , behavior everyone park changes bizarre horrible way . Soon , strange behavior spreads throughout city beyond . Elliot , wife , Alma , Jess , young daughter friend , theories guide run hide . But theories may enough .

Mere seconds Earth demolished alien construction crew , journeyman Arthur Dent swept planet friend Ford Prefect , researcher penning new edition `` The Hitchhiker 's Guide Galaxy . ''Everyone bad mornings . You wake late , stub toe , burn toast , man named Arthur Dent ( Martin Freeman ) , goes far beyond bad day . When learns friend actually alien advanced knowledge Earth 's impending destruction , transported Earth seconds blown make way new hyperspace motorway . And 's enough , throw wanted Police , Earth II , insane electronic encyclopedia , tea whatsoever , chronically depressed robot search meaning life , 've got greatest adventure Earth .

Alice wakes Raccoon City hospital area overrun zombies , must make city nuclear bomb dropped .Alice awakens terrible sleep find worst fears realized -- bloodthirsty Undead , now-annihilated squad elite military fought destroy , unleashed city surrounds secret facility Umbrella Corporation . Discovering Umbrella experiment , Alice bio-genetically enhanced new strengths , senses dexterity -- need . In heart ravaged Raccoon City , small group uninfected people , including Jill Valentine , recently demoted member Raccoon City 's elite Special Tactics Rescue Services team , Umbrella Corporation Security Officer Carlos Oliveira , fight lives swarms Undead deadlier faster Lickers . Running luck resources , group rescued Alice , begin wage exhilarating battle survive escape Umbrella Corporation erases experiment face earth . Their hope lies ...

During archaeological expedition Bouvetøya Island Antarctica , team archaeologists scientists find caught battle two legends . Soon , team realize one species win .When private satellite encounters unidentified source heat Antarctica found pyramid buried deep underground , search team comprising top-of-the-line archaeologists engineers sent Antarctica find . Once , team comes across signs indicate place inhabited unknown alien species . It long aliens begin hunt team members . At time , trio coming-of-age Predators arrived collect skulls aliens trophies , humans caught deadly battle two warring species .

Survivors Raccoon City catastrophe travel across Nevada desert , hoping make Alaska . Alice joins caravan fight evil Umbrella Corp .Years Raccoon City disaster , Alice ; aware become liability could endanger around , struggling survive bring Umbrella Corporation led sinister Albert Wesker head researcher Dr. Isaacs . Meanwhile , traveling Nevada Desert ruins Las Vegas , Carlos Olivera , L.J. , new survivors K-Mart , Claire Redfield , Nurse Betty must fight survive extinction hordes zombies , killer crows terrifying creatures created result deadly T-Virus killed millions .

PROT patient mental hospital claims faraway planet named K-PAX . His psychiatrist tries help , begin doubt explanations .PROT patient mental hospital claims faraway planet named K-PAX . His psychiatrist tries help , begin doubt explanations .

